c/u/Hedelmäpeli

u/Panos
Aseta rahan määrä minkä haluat käyttää panos-pudotusvalikosta.

u/Pelaa
Käytä Pelaa-nappia käynnistääksesi koneen.

u/Töytäisy
Töytäisyjä saa aina kun osuu kaksi samaa hedelmää. Kun sinulla on töytäisyjä, voit töytäistä rullaa alas yhden hedelmän verran. Et voi vaihtaa panoksesi määrää silloin kun sinulla on töytäisyjä.

c/u/Säännöt

Pelin tähtäin on saada 3 samaa hedelmää keskiriville. Palkintorahat mitkä saat, määräytyy hedelmien mukaan.

Appelsiinit = Panos x 5
Luumut = Panos x 10
Banaanit = Panos x 15
Omenat = Panos x 20
Rypäleet = Panos x 25s
Kirsikat = Panos x 30
Ananakset = Panos x 40
Mansikat = Panos x 50
