c/u/Ny Spiller

Når du starter en ny karriere, skal du indtaste din kørers informationer og vælge et hold.

c/u/Hold

Bilerne for de enkelte hold har særlige karakteristika.

u/Håndtering
Bestemmer, hvor godt bilen reagerer på, når du drejer.

u/Acceleration
Bestemmer, hvor hurtigt du kan få bilen op i topfart.

u/Fart
Bestemmer bilens absolutte topfart. 

Benzinmængde, skader og dækslitage påvirker også bilens egenskaber under et løbet.

Når du har besluttet dig for et hold, skal du finde ud af, hvilken kører du vil erstatte. Kørere kan komme frem igen for et andet hold i fremtidige sæsoner.

c/u/Filnavn

Vælg et navn til dit spil, som du vil gemme det under. Filen kan du finde i Documents/New Star Grand Prix-mappen.

Du kan starte så mange karrierer, du vil med det samme navn. Du skal bare give hvert spil sit unikke filnavn.