c/u/Nov igralec

Ko začneš novo kariero, moraš vpisati podatke o vozniku in izbrati ekipo.

c/u/Ekipa

Dirkalniki vsake ekipe imajo različne lastnosti.

u/Upravljanje
Določa, kako se dirkalnik odziva na ukaze.

u/Pospeševanje
Določa, kako hitro dirkalnik doseže najvišjo hitrost.

u/Hitrost
Določa absolutno najvišjo hitrost dirkalnika.

Količina goriva, poškodbe in obrabljenost gum tudi vplivajo na vozne lastnosti dirkalnika med dirko.

Ko izbereš ekipo, se moraš odločiti, katerega izmed voznikov boš nadomestil. Vozniki se lahko ponovno pojavijo pri drugi ekipi v prihodnjih sezonah.

c/u/Shrani v datoteko

Izberi ime datoteke za shranjevanje. Te datoteke se shranijo v mapo My Documents/New Star Grand Prix.

Začneš lahko kolikor karier z istim imenom voznika želiš, le za vsako moraš vpisati novo ime datoteke za shranjevanje.