c/u/btn_BlackJack/Rulet Ekranı

u/Bahis
Açılır menüden oynamak istediğiniz bahis miktarını seçebilirsiniz. Bahsinizi masada istediğiniz yere tıklayarak yerleştirebilirsiniz. Masaya birden fazla bahis koyabilirsiniz. Herhangi bir bahsi kaldırmak için ona tekrar tıklayın.

u/Döndür
Çarkı döndürmek için bu düğmeyi kullanın.

u/Temizle
Temizle düğmesini kullanarak bahislerinizi iptal edebilirsiniz. 

c/u/Kurallar

Top eğer bahis koyduğunuz numaralardan birinin üzerinde durursa, ödül kazanırsınız.

1den 18e - Top 1den 18e herhangi bir numarada durmalıdır. Ödül = bahis x 2.
Çift - Top herhangi bir çift sayı üzerinde durmalıdır. Ödül = bahis x 2.
Kırmızı - Top kırmızı bir numarada durmalıdır. Ödül = bahis x 2.
Siyah - Top siyah bir numarada durmalıdır. Ödül = bahis x 2.
Tek - Top herhangi bir tek sayı üzerinde durmalıdır. Ödül = bahis x 2.
19dan 36ya - Top 19 ile 36 arasında herhangi bir numarada durmalıdır. Ödül = bahis x 2.

1nci 12 - Top 1 ile 12 arasında herhangi bir numarada durmalıdır. Ödül = bahis x 3.
2nci 12 - Top 13 ile 24 arasında herhangi bir numarada durmalıdır. Ödül = bahis x 3.
3ncü 12 - Top 25 ile 36 arasında herhangi bir numarada durmalıdır. Ödül = bahis x 3.

0 - Top 0 üzerinde durmalıdır. Ödül = bahis x 36.
00 - Top 00.üzerinde durmalıdır. Ödül = bahis x 36.

1den 36ya kadar numaralar - Top seçilen numara üzerinde durmalıdır. Ödül = bahis x 36.
2den 1e - Top bu sütun üzerinde herhangi bir numarada durmalıdır. Ödül = bahis x 3.