c/u/Yeni Oyuncu

Yeni bir kariyere baslarken, sürücü detaylarinizi girmeli ve takiminizi seçmelisiniz.

c/u/Takim

Her takimin kendine özgü özellikleri olan araçlari bulunmaktadir. 

u/Tutus
Aracin direksiyona tepki verisini belirler. 

u/Hizlanma
Aracin en yüksek hiza ne sürede ulasabilecegini belirler.

u/Hiz
Aracin ulasabilecegi en fazla hizi belirler. 

Yakit yükü, hasar ve lastik yaris sirasinda araci etkileyen diger etmenlerdir.

Takiminizi seçtikten sonra hangi sürücünün yerine geçilecegini seçmelisiniz. Sürücüler, sonraki sezonlarda baska takimlarda görülebilir.

c/u/Kayit Dosyasi

Kayit dosyaniz için bir isim seçin. Kayit dosyalari My Documents/New Star Grand Prix klasöründe tutulmaktadir.

Ayni sürücü ismini kullanarak istediginiz sayida kariyere baslayabilirsiniz. Yalnizca her birine ayri ayri kayit isimleri vermeniz gerekmektedir.