c/u/btn_BlackJack/Black Jack Ekrani

u/Ortaya Konulan Para
Pota koymak istediginiz miktari açilir menüden seçin.

u/Anlas
Oyunu baslatmak için bu dügmeyi kullanin.

u/Vur
Vur dügmesine tiklatarak kart çekin. 

u/Bekle
Elinizden memnunsaniz bekle dügmesini kullanin. Oyun sirasi rakibinize geçer.

c/u/Kurallar

Oyunun amaci elinizdeki kartların sayisal degerlerinin toplaminin 21 olmasi ya da 21i geçmemek kosuluyla 21e yaklasmasidir. 21e rakibinizden daha çok yaklasirsaniz siz kazanirsiniz. Aslar 1 ya da 11 değerindedir. Eğer Kız, Papaz ya da Valeyle birlikte As çekerseniz Black Jack yapmış olursunuz ve oyunu doğrudan kazanırsınız. Rakibiniz 17 ya da üzeri bir sayıda duracak, daha fazla kart çekmeyecektir.