c/u/Düzenleme Talimatlari


Pistleri lütfen asagidaki talimatlara göre düzenleyin ve sikça kaydetmeyi unutmayin. Varolan pistleri, iyi bir pist olusturmada sablon olarak kullanabilirsiniz.

Escape tusunu kullanarak ana görünüm ve düzenleme görünümleri arasinda geçis yapabilirsiniz.

u/Pist Zemini

Pist Zemini modunda baslayin ve pisti olusturun. Ekrandaki talimatlari izleyerek döndürme, yerine koyma ve silme islemleri yapin.
 
Harita Yükle seçenegini kullanarak gerçek bir pist haritasi görüntüleyin, ardindan pist zeminini üzerine yerlestirin. Haritalar TrackIm_1.png adini tasir TrackIm_17.png ye kadar isim alirlar ve Media/Tracks klasöründe bulunabilirler.

u/Pit Seridi

Pit seridinin her zaman dikey ya da yatay düzlükte olmasina dikkat etmelisiniz. 22 araçlik baslama çizgisi olusturulabilir. Sadece pit bölme zemini A-J ve baslangiç zemini kullanin 1-20.

u/Yaris Çizgisi

Pisti olusturduktan sonra yaris çizgilerini çizebilirsiniz. Ilk nokta baslama/bitis çizgisinden bir kare uzakta ve son nokta baslama/bitis çizgisinden bir kare geride olmalidir. 

Genellikle pistin ortasinda kalin, dönemeçlerde 2 ya da 3 puanlik kullanin.

u/Pit Seridi

Yaris seridine benzer sekilde, pit seridi çekmelisiniz.

u/Pisti Test Et

Simdi pisti test edebilirsiniz! Öncelikli olarak kaydedin, ve daha sonra yeniden açin (bu, karelerin üzerine araçlari yerlestirecektir.) Sürmek için D'ye basin. D'ye ya da Escape'e basarak düzenleme görünümüne geri dönebilirsiniz.

u/Çakil Tasi Tuzaklari

Pist hazirlandiktan sonra çakil taslarini yerlestirmek iyi bir fikirdir. Bunlar, Nesneler moduna girerek çizilebilir.

u/Nesneler - Duvarlar

Duvar resimleri araçlari gerçekten durdurmazlar. Sadece çizimdirler. Durdurmalar Duvar Çizgileriyle yapilir.

Pist zemini üzerine duvar resimleri kullanarak duvar yerlestirebilirsiniz. Pist tamamen duvarlarla kapli olmalidir. Duvarlar arasindaki bosluklari agaçlarla kapatabilirsiniz.

u/Duvar Çizgileri

Resimleri yerlestirdikten sonra duvar çizgilerini yerlestirerek sürücülerin pistten çikmasini önlemek gereklidir. Bunlar önceden yerlestirdiginiz duvar resimlerini izlemeli ve pisti tamamen korumalidir. 

3 duvara ihtiyaciniz vardir. Biri pist disi için, biri pist içi için ve biri de baslangiç çizgisini pit çizgisinden ayirmak için.

Duvarin ilk ve son noktalarinin birlesimine dikkat edin, bosluk kalmamalidir. (bu pit seridi duvari için geçerli degildir)

Sol SHIFTi basili tutarak yeni bir duvar baslatabilirsiniz.

u/Kontrol Noktalari

Kontrol noktalari, oyuncularin tam bir turu tamamlamalarindan emin olmalarini saglar. Genellikle dönemeçlere ve geçitlere yerlestirebilirsiniz. Çogu pistte toplamda 30 kontrol noktasi bulunur.

Kontrol noktalari duvarlari distan içe sarmalidir (yapabilirseniz duvarlarin üzerinden geçmesini saglayin).

Ilk kontrol noktasi baslangiç/bitis çizgisinin tam üzerinde olmalidir.

Son kontrol noktasi pit girisinden önce olmalidir

u/Nesneler

Geri kalan nesneleri artik yerlestirebilirsiniz. 

u/Yaris

Pisti dogru bir sekilde olusturmadiysaniz yaris çökebilir. Yaris çizgisi, kontol noktasi vb. önemli ögelerin dogru olusturuldugundan emin olun.

