c/u/Editing Instructions


Ole hyvä ja editoi radat alla olevien ohjeiden mukaisessa järjestyksessä äläkä unohda tallentaa tarpeeksi usein. Käytä olemassaolevaa rataa eräänlaisena oppaana siitä miten tehdä hyvä rata.

Paina Esc-näppäintä vaihtaaksesi päänäkymää ja editointiasetusta keskenään.

u/Track Tiles

Aloita Radan rakennusmateriaali-moodilla ja luo rata. Tarkista ohjeet "tiilien" kääntämiseen, asentamiseen ja poistamiseen.
 
Käytä Lataa kartta nähdäksesi oikean radan kartan, sitten aseta radan rakennusmateriaalit tämän yli. Kartat nimetään TrackIm_1.png rataan TrackIm_17.png asti ja löytyy Media/Tracks-kansiosta.

u/Pit Lane

Sinun täytyy olla varma, että varikko suora on aina poikittaisesti tai pitkittäisesti suora. On varikkoruudukko- ja aloitusruudukko-laatta 22:lle autolla. Käytä vain varikkoruudukkolaattoja A-J ja aloitusruudukkolaattoja 1-20.

u/Racing Line


Kun sinulla on rata, voit piirtää ajolinjan. Ensimmäinen piste pitäisi olla neliön päässä lähtöviivalta va viimeinen piste hieman ennen lähtöviivaa.

Pääasiassa pysy radan keskellä ja käytä 2 tai 3 pistettä mutkissa.

u/Pit Lane


Samanlaisesti kuin ajolinja, sinun täytyy piirtää varikkoviiva. Aloita läheltä ajolinjaa varikon sisäänkäynnin lähellä ja lopeta ajolinjaan varikon uloskäyntiin. Pidä säännöllisiä etappeja varikkoviivassa, 2 per ruutu.

u/Test Track

Nyt voit testata rataa! Ensin tallenna se, sitten lataa (tämä asettaa autot lähtöruudukkoon.) Paina D ajaaksesi.

u/Gravel Traps

Kun rata on asetettu paikoilleen, on hyvä idea laittaa hiekka/sora-kohdat. Nämä voit saada objektit-kohdasta.

u/Objects - Walls

Seinän kuvat eivät oikeastaan pysäytä autoa. Nämä ovat vain grafiikkaa. Törmäykset mennään Seinäviivoihin (alla).

Käytä seinäkuvia asettaaksesi seinää ympäri rataa. Rata tulisi olla suljettu kokonaan seinillä. Voit peittää aukot seinässä lisäämällä esimerkiksi puita.

u/Wall Lines

Kun seinäkuvat ovat paikallaan, on aika piirtää varsinainen viiva mihin autot pysähtyvät etteivät mene pois rata-alueelta. Näiden pitäisi seurata seinäkuvia jotka olet jo asettanut ja pitäisi sulkea rata lopullisesti.

Tarvitset 3 seinää. Yksi radan ulkopuolelle, yksi sisäpuolelle ja yksi erottamaan varikon lähtösuorasta.

Ole varma, että ensimmäinen ja viimeinen piste seinästä risteää, ettei väliin jää aukkoja (tämä ei koske varikon seinää)

Paina vasenta SHIFTIä aloittaaksesi uuden seinän.

u/Check Points

Checkpointit varmistavat, että autot ovat menneet täyden kierroksen. Pääasiassa aseta checkpoint jokaiseen mutkaan ja jokaiseen suoraan. Useimmissa radoissa on noin 30 checkpointia yhteensä.

Kaikkien checkpointien tulisi yltää ulkoseinästä sisäseinään (varmista, että ne ylittävät kunnolla seinän jos vain voit).

Ensimmäisen checkpointin tulisi olla tarkalleen lähtöviivalla (ja tulisi mennä varikolle sisäseinään).

Viimeinen checkpoint tulisi olla juuri ennen varikon sisäänkäyntiä.

u/Objects

Viimein voit asettaa muut radan objektit.
u/Racing

Kisat voivat tiltata, jos sinulla ei ole kaikki radan asetukset oikein tehtynä. Varmista ajolinka, checkpointit ja muut, että ne on oikein.
