c/u/Asetukset

Täällä voit tehdä asetukset omaan käyttöösi sopivaksi. Voit myös rekisteröidä pelisi, jos olet ostavnut lisenssiavaimen.

c/u/Kisa

u/Kierrokset
Kierrosten määrä, joka kisassa täytyy ajaa.

u/Tarkastele korkeutta
Aseta pelin kamera korkealle tai matalalle.

u/Varikkoradio
Kierrosaikasi reportoidaan sinulle kun olet suorittanut kierroksen. Sinua myös varoitetaan jos polttoaine on loppumassa. Voit asettaa radion pois käytöstä tästä.

u/Kartta
Kartta näyttää radan ja jokaisen auton sijainnin siinä. Ota käyttöön tai poista käytöstä täältä.

u/Polttoaine
Poltoaineen määrä vaikuttaa auton painoon ja nopeuteen. Voit asettaa polttoaineen käytön pois, jos et halua huolestua polttoaineen määrästä.

u/Vahinko
Kun auto saa vahinkoa, ne hidastuvat. Voit sammuttaa vahinkomittarin täältä.

u/Renkaankuluminen
Kun renkaasi kuluvat, auto menettää pitoa mutkissa. Voit sammuttaa renkaankulumisen täältä. 

c/u/Vaikeustaso

Vaikeustasoasetukset vaikuttavat tietokoneohjastettuihin ajajien nopeuteen. Helppo tarkoittaa, että he ovat hitaampia ja tekevät enemmän virheitä. Auton vahingot ovat suurempia vaikeammilla vaikeustasoilla.

Vaikeustasoasetukset vaikuttavat suhteisiisi tehden helpommaksi tai vaikeammaksi vaikutuksen tekemisen pomoon, tallitiimiin, faneihin ja ystäviin.

c/u/Ruutu

Vaihda ikkunan ja kokoruudun välillä.

c/u/Äänet

Aseta äänenvoimmakkuudet haluamaksesi.

c/u/Kontrollit

Vaihtaaksesi ajokontrolleja klikkaa yhtä näppäintä, sitten paina näppäintä tai joystickin näppäintä jota haluat käyttää. Näytä info-kontrollit käytetään ajajien infon näyttämiseen kesken kisan.

c/u/Rekisteröinti

Kokeiluversio New Star Grand Prix'stö antaa sinun ajaa ensimmäiset 3 kisaa urallasi. Osta lisenssiavain osoitteesta www.newstargames.com jos haluat käyttää kokoversiota ja pelata yhteensä 10 kautta uramoodissa. Kun olet rekisteröinyt, voit aloittaa niin monta uraa kuin vain haluat kunhan vain käytät sitä pelaajanimeä jonka olet rekisteröinyt.

btn_Options_Cancel/Peruuta mikä tahansa vaihdos asetuksissa tällä näppäimellä.

btn_Options_Proceed/Kun olet tyytyväinen setuksiin, klikkaa tätä nappia hyväksyäksesi ne.