Tag	en	it	de	nl	fi	br	pl	da	tr	fr	es	sl
Tag_NationId	0	94	73	133	68	28	149	54	190	69	170	166
16-Bit	16-Bit	16-Bit	16-Bit	16-Bit	16-Bit	16-Bit	16-Bit	16-bit	16-Bit	16-Bit	16-bit	16-bitno
24-Bit	24-Bit	24-Bit	24-Bit	24-Bit	24-Bit	24-Bit	24-Bit	24-Bit	24-Bit	24-Bit	24-Bit	24-bitno
2D	2D	2D	2D	2D	2D	2D	2D	2D	2D	2D	2D	2D
32-Bit	32-Bit	32-Bit	32-Bit	32-Bit	32-Bit	32-Bit	32-Bit	32-bit	32-Bit	32-Bit	32-bit	32-bitno
3D	3D	3D	3D	3D	3D	3D	3D	3D	3D	3D	3D	3D
Accelerate	Accelerate	Accelera	Beschleunigen	Versnelling	Kiihdytä	Acelerar	Przyspiesz	Accelererer	Hizlan	Accélérer	Acelerar	Pospeši
Acceleration	Acceleration	Accelerazione	Beschleunigung	Versnelling	Kiihdytys	Aceleração	Przyspieszenie	Acceleration	Hizlanma	Accélération	Aceleración	Pospešek
Accept	Accept	Accetta	Akzeptieren	Aanvaarden	Hyväksy	Aceitar	Akceptuj	Accepter	Kabul Et	Accepter	Aceptar	Izberi
All Time	All Time	Tutti Tempi	Gesamt	Alle tijd	Koko aika	Geral	Łączny czas	I alt	Tüm Zamanlar	All Time	All Time	Skupaj
Amount	Amount	Ammontare	Betrag	Bedrag	Määrä	Quantidade	Kwota	Mængde	Miktar	Montant	Cantidad	Znesek
Apartment	Apartment	Appartamento	Apartment	Appartement	Asunto	Flat	Mieszkanie	Lejlighed	Apartman	Appartement	Apartamento	Stanovanje
April	April	aprile	April	april	Huhitkuu	Abril	Kwiecień	April	Nisan	Avril	Abril	april
August	August	agosto	August	augustus	elokuu	Agosto	Sierpień	August	Agustos	Août	Agosto	avgust
Beach House	Beach House	Casa al Mare	Strandhaus	Huis aan zee	Rantatalo	Casa de Praia	Domek na plaży	Strandhus	Plaj Evi	Maison à la plage	Casa de Playa	Hiša na plaži
Best Lap	Best Lap	Miglior Giro	Schnellste	Beste ronde	Paras kierrosaika	Melhor Volta	Najl Okrazenie	Bst. Omgang	En Iyi Süre	Meilleur tour	Mejor Vuelta	Najhitrejši
Bet	Bet	Scommetti	Setzen	Weddenschap	Lyö	Apostar	Postaw	Sats	Bahis	Parier	Apuesta	Stavi
Boss	Boss	Boss	Chef	Baas	Pomo	Chefe	Szef	Chef	Patron	Boss	Jefe	Šef
Brake	Brake	Frenata	Bremse	Rem	Jarrut	Frear	Hamulec	Bremse	Fren	Frein	Freno	Zavora
btn_Casino_BlackJack	Black Jack	Black Jack	Black Jack	Black Jack	Black Jack	Black Jack	Black Jack	Black Jack	Black Jack	Black Jack	Black Jack	Blackjack
btn_Casino_Home	Home	Home	Startseite	Home	Koti	Início	Strona Główna Kasyna	Hjem	Giris	Accueil	Inicio	Nazaj
btn_Casino_Roulette	Roulette	Roulette	Roulette	Roulette	Ruletti	Roleta	Ruletka	Roulette	Rulet	Roulette	Ruleta	Ruleta
btn_Casino_Slots	Fruit Machine	Slot Machine	Fruit Machine	Fruit Machine	Hedelmäpeli	Caça-níquel	Automat	Slots Maskine	Meyve Makinesi	Jackpot	Máquina de tragamonedas	Avtomat
btn_ExitGame	Exit Game	Esci dal Gioco	Spiel Beenden	Spel verlaten	Poistu	Sair do Jogo	Opuść grę	Afslut Spillet	Oyundan Çikis	Quitter jeu	Salir del juego	Izhod
btn_Header_Help	Help	Aiuto	Hilfe	Help	Apua	Ajuda	Pomoc	Hjælp	Yardim	Aide	Ayuda	Pomoč
btn_Header_Options	Options	Opzioni	Optionen	Opties	Asetukset	Opções	Opcje	Indstillinger	Ayarlar	Options	Opciones	Nastavitve
btn_Header_Quit	Quit Game	Esci dal Gioco	Spiel Beenden	Spel afsluiten	Lopeta peli	Sair do Jogo	Wyjdź z gry	Afslut Spillet	Oyundan Çikis	Quitter jeu	Salir del Juego	Izhod
btn_History_Back	Previous Season	Stagione Precedente	Vorherige Saison	Vorig seizoen	Edellinen kausi	Temporada Anterior	Poprzedni sezon	Forrige Sæson	Önceki Sezon	Saison précédente	Temporada anterior	Prejšnja sezona
btn_History_Fwd	Next Season	Prossima Stagione	Nächste Saison	Volgende seizoen	Seuraava kausi	Próxima Temporada	Następny sezon	Næste Sæson	Sonraki Sezon	Saison suivante	Próxima temporada	Naslednja sezona
btn_NavBar_Casino	Casino	Casino	Casino	Casino	Casino	Cassino	Kasyno	Kasino	Kumarhane	Casino	Casino	Igralnica
btn_NavBar_Finances	Finances	Finanze	Finanzen	Financiën	Raha-asiat	Finanças	Finanse	Finanser	Finansal Durum	Finances	Finanzas	Finance
btn_NavBar_Home	Home	Home	Startseite	Home	Koti	Início	Dom	Hjem	Giris	Accueil	Inicio	Domov
btn_NavBar_Leaderboards	Tracks & Leaderboards	Circuiti e Classifiche	Strecken & Ranglisten	Circuits & Klassementen	Radat & Johtotaulu	Pistas e Líderes	Tory i najlepsze czasy	Baner & Stillinger	Pistler & En Iyiler Listesi	Tracks & Leaderboards	Pistas y Líderes	Steze in lestvice
btn_NavBar_Play	Proceed	Procedi	Fortfahren	Doorgaan	Etene	Continuar	Kontynuuj	Fortsæt	Devam Et	Suite	Proceda	Naprej
btn_NavBar_PlayQualify	Qualify	Qualificarsi	Qualifikation	Kwalificeren	Aika-ajot	Classificar	Kwalifikacje	Kvalifikation	Siralama	Qualifications	Clasificar	Kvalifikacije
btn_NavBar_PlayRace	Race	Gara	Rennen	Race	Kisa	Corrida	Wyścig	Løb	Yaris	Course	Carrera	Dirka
btn_NavBar_Practice	Practice	Pratica	Übungsfahrt	Oefenen	Harjoitus	Treinar	Trening	Træning	Pratik	Essais	Práctica	Trening
btn_NavBar_Team	Teams	Squadre	Teams	Teams	Tallit	Equipes	Zespoły	Hold	Takimlar	Equipes	Equipos	Ekipe
btn_NewPlayer_Cancel	Cancel	Cancella	Abbrechen	Annuleer	Peruuta	Cancelar	Anuluj	Annuller	Iptal	Annuler	Cancelar	Prekliči
btn_NewPlayer_Proceed	Proceed	Procedi	Fortfahren	Doorgaan	Etene	Continuar	Konytnuuj	Fortsæt	Ilerle	Suite	Proceda	Nadaljuj
btn_News_Proceed	Proceed	Procedi	Fortfahren	Doorgaan	Etene	Continuar	Konytnuuj	Fortsæt	Ilerle	Suite	Proceda	Nadaljuj
btn_Options_Cancel	Cancel	Cancella	Abbrechen	Annuleer	Peruuta	Cancelar	Anuluj	Annuller	Iptal	Annuler	Cancelar	Preklici
btn_Options_Proceed	Apply	Applica	Bestätigen	Toepassen	Hyväksy	Aplicar	Zatwierdź	Anvend	Uygula	Appliquer	Aplicar	Uporabi
btn_TeamProfile_Back	Previous Team	Squadra Precedente	Vorheriges Team	Vorig team	Edellinen talli	Equipe Anterior	Poprzedni zespół	Forrige Hold	Önceki Takim	Equipe précédente	Equipo anterior	Prejšnja ekipa
btn_TeamProfile_EditTeam	Edit Name	Modifica Nome	Namen ändern	Naam bewerken	Muuta nimeä	Editar Nome	Edytuj nazwę	Ændre Navn	Ismi Düzenle	Editer nom	Editar Nombre	Uredi ime
btn_TeamProfile_Fwd	Next Team	Prossima Squadra	Nächstes Team	Volgend team	Seuraava talli	Próxima Equipe	Następny zespół	Næste Hold	Sonraki Takim	Equipe suivante	Equipo siguiente	Naslednja ekipa
btn_Track_Back	Previous Track	Circuito Precedente	Vorherige Strecke	Vorig circuit	Edellinen rata	Pista Anterior	Poprzedni tor	Forrige Bane	Önceki Pist	Piste précédente	Pista anterior	Prejšnja steza
btn_Track_Fwd	Next Track	Prossimo Circuito	Nächste Strecke	Volgend circuit	Seuraava rata	Próxima Pista	Następny tor	Næste Bane	Sonraki Pist	Piste suivante	Pista siguiente	Naslednja steza
Buy Now	Buy Now	Compra Ora	Jetzt kaufen	Koop nu	Osta heti	Comprar agora	Kup teraz	Køb Nu	Simdi Satin Al	Acheter	Comprar ahora	Kupi zdaj
Cancel	Cancel	Cancella	Abbrechen	Annuleer	Peruuta	Cancelar	Anuluj	Annuller	Iptal	Annuler	Cancelar	Prekliči
Car	Car	Macchina	Auto	Wagen	Auto	Carro	Samochód	Bil	Araç	Voiture	Auto	Vozilo
Career	Career	Carriera	Karriere	Carrière	Ura	Carreira	Kariera	Karriere	Kariyer	Carrière	Carrera	Kariera
Cars	Cars	Macchine	Autos	Wagens	Autot	Carros	Samochody	Biler	Araçlar	Voitures	Autos	Vozila
Championship	Championship	Titolo	Meisterschaft	Kampioenschap	Mestaruus	Campeonato	Mistrzostwo	Mesterskab	Sampiyona	Championnat	Campeonato	Prvenstvo
Championships	Championships	Titoli	Meisterschaften	Kampioenschappen	Mestaruudet	Campeonatos	Mistrzostwa	Mesterskaber	Sampiyonalar	Championnats	Campeonatos	Prvenstva
Change	Change	Cambia	Ändern	Verander	Vaihda	Alterar	Zmiana	Ændre	Degistir	Changer	Cambiar	Spremeni
Check Points	Check Points	Check Points	Check Points	Controleer punten	Checkpointit	Check Points	Check Points	Check Points	Kontrol Noktalari	Points de vérification	Check Points	Kontrolne točke
Choose Team	Choose Team	Scegli Squadra	Team wählen	Kies team	Valitse talli	Escolher Equipe	Wybierz zespół	Vælg Hold	Takim Seç	Choisir Equipe	Elija equipo	Izberi ekipo
City Apartment	City Apartment	Appartamento in Città	Stadt-Apartment	Appartement in de stad	Kaupunkiasunto	Apartamento	Mieszkania w mieście	Bylejlighed	Sehir Dairesi	 Appartement en ville	Apartamento en Ciudad 	Mestno stanovanje
Clear	Clear	Pulisci	Löschen	Wis	Tyhjennä	Limpar	Wyczyść	Ryd	Temizle	Effacer	Borrar	Počisti
CMESSAGE_BOSSDEMOTION	The boss has dropped you to driver 2! This means you will get less prize money.	Il boss ti ha declassato a seconda guida del team! Questo significa che guadagnerai premi minori.	Der Teamchef hat dich zu Fahrer 2 herabgestuft! Das bedeutet; dass du weniger Preisgeld erhältst.	De baas heeft je zopas 2de piloot gemaakt! Hierdoor krijg je minder prijzengeld.	Pomo on pudottanut sinut kakkoskuskiksi! Tämä tarkoittaa; että saat vähemmän palkintorahaa.	O chefe o colocou como segundo piloto! Isto significa prêmios menores.	Szef zespołu degraduje Cię do miana drugiego kierowcy. Oznacza to mniejsze zarobki.	Chefen har degraderet dig til 2. kører! Det betyder færre præmiepenge.	Patron sizi ikinci sürücülüge düsürdü! Bu nedenle daha az ödül ücreti alacaksiniz.	Le boss vous a relégué comme deuxième pilote ! Cela signifie que vous gagnerez moins d'argent.	El jefe lo ha bajado a conductor 2! Esto significa que usted tendrá menos dinero de premios.	Šef ekipe te je postavil na mesto drugega voznika! To pomeni manjše denarne nagrade.
CMESSAGE_BOSSPROMOTION	The boss has promoted you to driver 1! This means you will get more prize money.	Il boss ti ha promosso a prima guida del team! Questo significa che guadagnerai premi maggiori.	Der Teamchef hat dich zu Fahrer 1 befördert! Das bedeutet; dass du weniger Preisgeld erhältst.	De baas heeft je zopas 1ste piloot gemaakt! Hierdoor krijg je meer prijzengeld.	Pomo on ylentänyt sinut ykköskuskiksi! Tämä tarkoittaa; että saat enemmän palkintorahaa.	O chefe o colocou como primeiro piloto! Isto significa prêmios maiores.	Szef zespołu awansuje Cię do miana pierwszego kierowcy. Oznacza to większe zarobki.	Chefen har forfremmet dig til 1. kører! Det betyder flere præmiepenge.	Patron sizi birinci sürücülüge terfi ettirdi! Bunun sayesinde daha çok ödül ücreti alacaksiniz.	The boss has promoted you to driver 1! This means you will get more prize money.	El jefe ha promovido a conductor 1! Esto significa que usted obtendrá más ganancias.	Šef ekipe te je postavil na mesto prvega voznika! To pomeni večje denarne nagrade.
CMESSAGE_CANNOTCONNECT	Cannot connect!	Non posso connettermi!	Verbinden fehlgeschlagen!	Kan geen verbinding maken.	Ei voida yhdistää!	Não conseguiu conectar!	Nie można się połączyć!	Kan ikke forbinde!	Baglanti yapilamiyor!	Ne peut pas se connecter !	No se puede conectar!	Ni povezave!
CMESSAGE_CARNOTOWNED	You do not own this car.	Non possiedi questa macchina.	Du besitzt dieses Auto nicht.	Je bezit deze wagen niet.	Et omista tätä autoa.	Você não possui este carro.	Nie posiadasz tego samochodu.	Du ejer ikke denne bil.	Bu araç sizde yok.	Vous ne possédez pas cette voiture.	No es el propietario de este coche.	Tega vozila nimaš.
CMESSAGE_CASINO_FRIENDS	Do you want to go to the casino with your friends?	Vuoi andare al casino con gli amici?	Möchtest du mit deinen Freunden ins Casino gehen?	Wil je naar het casino gaan met je vrienden?	Haluatko mennä kasinolle ystäviesi kanssa?	Você quer ir ao cassino com seus amigos?;	Chcesz iść z przyjaciółmi do kasyna?	Vil du på kasino med dine venner?	Arkadaslarinizla kumarhaneye gitmek istiyor musunuz?	Voulez-vous aller au casino avec vos amis ?;;	¿Quieres ir al casino con sus amigos?	Želiš obiskati igralnico s prijatelji?
CMESSAGE_CASINO_FRIENDSCREW	Do you wish to go to the casino with your friends or the pit crew?	Vuoi andare al casino con gli amici o con i meccanici del team?	Möchtest du mit deinen Freunden oder mit deiner Boxencrew ins Casino gehen?	Wil je naar het casino gaan met je vrienden of met de pit crew?	Menisitkö kasinolle ystäviesi vai tallin tiimin kanssa?	Você quer ir ao cassino com seus amigos ou engenheiros?;	Chcesz iść do kasyna z przyjaciółmi czy z mechanikami?	Vil du på kasino med dine venner eller pit-besætningen?	Kumarhaneye arkadaslarinizla mi yoksa pit arkadaslarinizla mi gitmek istiyorsunuz?	Do you wish to go to the casino with your friends or the pit crew?	¿Desea ir al casino con sus amigos o la tripulación de boxes?	Želiš obiskati igralnico s prijatelji ali z ekipo v boksih?
CMESSAGE_CASINO_PITCREW	Do you want to go to the casino with the pit crew?	Vuoi andare al casino con i meccanici del team?	Möchtest du mit deiner Boxencrew ins Casino gehen?	Wil je naar het casino gaan met de pit crew?	Menetkö kasinolle tallin tiimin kanssa?	Você quer ir ao cassino com os engenheiros?;	Chcesz iść z mechanikami do kasyna?	Vil du på kasino med pit-besætningen?	Pit arkadaslarinizla kumarhaneye gitmek istiyor musunuz?	Voulez-vous aller au casino avec les membres de l'équipe ?;;	¿Quieres ir al casino con la tripulación de boxes?	Želiš obiskati igralnico z ekipo v boksih?
CMESSAGE_CHAMPIONSHIP	$item1 has won the driver championship! $item2 claim the constructors championship!	$item1 ha vinto il titolo piloti! $item2 fa suo il titolo costruttori!	$item1 hat die Fahrer-Meisterschaft gewonnen! $item2 gewinnt die Konstrukteurs-Meisterschaft!	$item1 won het wereldkampioenschap! $item2 wint het kampioenschap bij de constructeurs!	$item1 on voittanut kuljettajien maailmanmestaruuden! $item2 saa valmistajien mestaruuden!	$item1 ganhou o campeonato de pilotos! $item2 venceu o campeonato de construtores!;	$item1 wygrał mistrzostwa. $item2 wygrywa mistrzostwa w klasie konstruktorów.	$item1 har vundet kørernes mesterskab! $item2 har vundet konstruktørernes mesterskab!	$item1 sürücü sampiyonasini kazandi! $item2 yapicilar kupasini kazandi!	$item1 a gagné le championnat des pilotes! $item2 a remporté le championnat des constructeurs!;;	$item1 el conductor ha ganado el campeonato! $item2 reclamar el campeonato de constructores!	$item1 je zmagovalec sezone! $item2 osvojil prvenstvo med konstruktorji!
CMESSAGE_DELETE	Are you sure you want to delete the file '$item'?	Sei sicuro di voler cancellare il file '$item'?	Bist du sicher; dass du die Datei '$item' löschen willst?	Ben je zeker dat je het bestand '$item' wil wissen?	Oletko varma; että haluat poistaa tiedoston '$item'?	Você tem certeza que quer deletar o arquivo '$item'?;	Na pewno chcesz skasować '$item'?	Er du sikker på du vil slette filen '$item'?	$item' i silmek istediginizden emin misiniz?	Etes-vous certain de vouloir supprimer '$item'?;;	¿Estás seguro de que desea eliminar el archivo '$item'?	Si prepričan da želiš izbrisati datoteko '$item'?
CMESSAGE_DRIVEORRACE	Do you want to do a practice drive or race your friends?	Vuoi fare pratica o correre con i tuoi amici?	Möchtest du eine Übungsfahrt unternehmen oder ein Rennen gegen Freunde fahren?	Wil je wat oefenen of tegen je vrienden racen?	Haluatko harjoitteluajoa vai kilpailla ystäviesi kanssa?	Você quer treinar ou correr contra amigos?;	Chcesz zrobić jazdę próbną czy pościgać się z przyjaciółmi?	Vil du træne eller køre imod dine venner?	Sürüs alistirmasi yapmayi mi yoksa arkadaslarinizla yarismayi mi istersiniz?	Voulez-vous vous entraîner seul ou avec vos amis ?;;	¿Quieres hacer una carrera de práctica o correr con tus amigos?	Želiš trenirati ali dirkati s svojimi prijatelji?
CMESSAGE_EDITNAME	Enter a new name for this $item.	Inserisci un nuovo nome per $item.	Gib einen neuen Namen für dieses/n $item ein.	Tik een naam in voor dit $item.	Syötä uusi nimi tälle $item.	Dê o novo nome para $item.;	Wprowadź nową nazwę dla $item.	Indtast et nyt navn for $item.	$item icin isim girin.	Entrer un nouveau nom pour ce $item.;;	Introduzca un nuevo nombre para este $item.	Vnesi novo ime
CMESSAGE_FIRSTQUALIFY	Qualifying will now take place. All cars will be trying to set the fastest lap time. Qualifying is used to determine the starting order of the main race which takes place on Sunday.	Ora iniziano le qualifiche. Tutte le monoposto proveranno a fare il giro migliore. Le qualifiche servono per determinare la griglia iniziale per la gara di domenica.	Nun findet die Qualifikation statt. Alle Fahrzeuge werden versuchen; die schnellste Rundenzeit zu erzielen. Die Qualifikation bestimmt die Startaufstellung für das Rennen am Sonntag.	Nu komt de kwalificatie. Alle wagens zullen proberen om de snelste ronde te rijden. Tijdens deze kwalificatie wordt de startvolgorde van de race bepaald.	Aika-ajot alkavat nyt. Kaikki autot yrittävät nopeimpaan kierrosaikaan. Aika-ajoilla pyritään määräämään lähtöjärjestys varsinaiseen kisaan; mikä ajetaan sunnuntaina.	Qualifying will now take place. All cars will be trying to set the fastest lap time. Qualifying is used to determine the starting order of the main race which takes place on Sunday.	Teraz odbędą się kwalifikacje. Wszystkie samochody będą próbowały jak najszybciej zrobić okrążenie. Kwalifikacje przeprowadzane są po to aby ustalić kolejność w jakiej kierowcy startować będą w niedzielnych wyścigach.	Kvalifikationen vil nu begynde. Alle kørerne vil prøve at sætte den bedste omgangstid. Kvalifikationen bestemmer hvilke placeringer de enkelte kørere får i startgridden når løbet går af stablen om søndagen.	"""Simdi siralamalar yapilacaktir. Tüm araclar en hizli tur süresini belirlemeye calisacaktir. Siralama yarisinin sonucu, Pazar günkü yarista araçlarin hangi sirada oyuna baslayacagini belirlemek icin kullanilir."""	Les qualifications vont avoir lieu. Toutes les voitures vont essayer d'accomplir le tour le plus rapide. Les qualifications déterminent les places sur la grille de départ pour la course du dimanche.;;	La clasificación iniciará ahora. Todos los automóviles tratarán de establecer el tiempo de vuelta más rápida. La clasificación se utiliza para determinar el orden de inicio de la carrera principal; que tiene lugar el domingo.	Začenjajo se kvalifikacije
CMESSAGE_FIRSTRACE	It's race day! To win the race you will need to monitor your damage; fuel and tyre wear and make pit stops at the right time. Good luck!	E' il giorno della gara! Per vincere la gara tieni d'occhio il monitor dei danni; della benzina e il consumo dei pneumatici e fare i pit stop nel momento giusto. Buona Fortuna!	Es ist Renntag! Um das Rennen zu gewinnen; musst du deinen Schaden; deinen Tank und deinen Reifenverschleiß kontrollieren und rechtzeitig Boxenstops einlegen. Viel Glück!	Vandaag ga je racen! Om een kans te maken op de overwinning dien je de schade aan je wagen te beperken en op het juiste ogenblik bij te tanken en eventueel nieuwe banden te vragen. Succes!	On kisapäivä! Voittaaksesi kisan sinun tulisi tarkkailla vahinkomittaria; polttoainemittaria ja renkaiden kulumista ja tehdä varikkopysähdyksiä oikeaan aikaan. Onnea matkaan!	It's race day! To win the race you will need to monitor your damage; fuel and tyre wear and make pit stops at the right time. Good luck!	Już dzień wyścigów! By wygrać musisz sprawdzać uszkodzenia wozu a także nie zapomniać o uzupełnianiu paliwa i wymianie opon w pit stopie. Powodzenia!	Det er løbsdag! For at vinde løbet skal du holde øje med skader benzintanken dækslitage og samtidigt foretage pit stops på de rette tidspunkter. Held og lykke!	Yaris günü! Yarisi kazanmak icin hasar miktarini; yakiti ve lastikleri sürekli takip etmeli ve pit stoplarda durmayi ihmal etmemelisiniz. Iyi sanslar!	C'est le jour de la course! Pour gagner vous devez être attentif à vos dégâts;votre essence vos pneus et vous arrêtez au stand au bon moment.	Es día de la carrera! Para ganar la carrera tendrá que monitorear sus daños; combustible y el desgaste de los neumáticos y hacer paradas en boxes en el momento adecuado. Buena suerte!	Dan dirke! Da bi zmagal moraš paziti na poškodbe dirkalnika porabo goriva in obrabo gum ter pravi cas zaviti v bokse. Vso sreco!
CMESSAGE_FRIENDINVITE	Some friends want to meet up with you today. Do you accept the invitation?	Alcuni amici ti invitano per passare del tempo con loro oggi. Accetti l'invito?	Einige Freunde möchten sich heute mit dir treffen. Nimmst du die Einladung an?	Enkele van je vrienden willen met je gaan stappen. Ga je mee?	Eräät ystäväsi haluaisivat tavata kanssasi tänään. Hyväksytkö pyynnön?	Alguns amigos querem se encontrar com você hoje. Você aceita o convite?;	Kilku przyjaciół chce się dzisiaj z Tobą spotkać. Przyjmujesz zaproszenie?	Nogle venner vil mødes i dag. Accepterer du invitationen?	Bazi arkadaslariniz bugün sizinle bulusmak istiyor. Davetlerini kabul ediyor musunuz?	Des amis vous invitent à sortir ce soir. Acceptez-vous l'invitation ?;;	Unos amigos quieren reunirse con usted el día de hoy. ¿Acepta la invitación?	Prijatelji bi se radi dobili s tabo. Sprejmeš povabilo?
CMESSAGE_GAMEOVER	Your career has ended. Thank you for playing New Star GP.	La tua carriera è finita. Grazie per aver giocato a New Star GP.	Deine Karriere ist vorbei. Danke; dass du New Star Grand Prix gespielt hast.	Je carrière is afgelopen. Bedankt om New Star GP te spelen.	Urasi on loppunut. Kiitos New Star GP'n pelaamisesta.	Sua carreira terminou. Obrigado por jogar New Star GP.;	Twoja kariera dobiegła końca. Dziękujemy za grę w New Star GP.	Din karriere er slut. Tak for at have spillet New Star GP.	Kariyeriniz sona erdi. New Star Grand Prix'i oynadiginiz icin tesekkür ederiz.	Votre carrière est terminée. Merci d'avoir joué à New Star GP.;;	Su carrera ha terminado. Gracias por jugar New Star GP.	Tvoja kariera se je zaključila. Hvala za igranje New Star GP.
CMESSAGE_HEADLINE_RACEWINNER_1	$item1 is simply superb in $item2!	$item1 è stato semplicemente superbo in $item2!	$item1 überragt in $item2!	$item1 is simpelweg subliem in $item2!	$item1 on yksinkertaisesti erinomainen $item2ssa!	$item1 foi simplesmente maravilhoso em $item2!;	$item1 jest po prostu świetny w $item2!	$item1 er simpelthen suveræn i $item2!	"""$item1, $item2de harikaydi!"""	$item1 est simplement superbe dans $item2!;;	$item1 es simplemente excelente en $item2!	$item1 preprosto odličen na dirkališču $item2!
CMESSAGE_HEADLINE_RACEWINNER_10	Ice cool $item1 claims prize in $item2!	$item1 a sangue freddo si aggiudica il Gran Premio in $item2!	Eiskalter $item1 kontrolliert den Großen Preis von $item2!	Koelbloedige $item1 claimt overwinning in $item2!	Jääkylmä $item1 saa palkinnon $item2ssa!	$item1 foi o grande vencedor de $item2!;	Świetna jazda $item1 daje mu zwycięstwo w $item2!	Iskolde $item1 vinder i $item2!	$item1 $item2deki ödülü aldi!	 Ice cool $item1 remporte le prix à $item2!;;	Frio como el hielo $item1 gana premio en $item2!	Hladnokrvni $item1 pobral prvo nagrado na dirkališču $item2!
CMESSAGE_HEADLINE_RACEWINNER_2	$item1 romps home to seal victory in $item2!	$item1 vince facilmente e si aggiudica la vittoria in $item2!	$item1 überzeugt auf ganzer Linie und sichert sich den Sieg in $item2!	$item1 grijpt de macht in $item2!	$item1 romps home to seal victory in $item2!	$item1 volta para casa com a vitória em $item2!;	$item1 wygrywa w $item2!	$item1 vinder nemt i $item2!	"""$item1 , $item2deki galibiyetini kutalamk için solugu ülkesinde aldi!"""	$item1 romps home pour voler la victoire à $item2!;;	$item1 gana fácil en casa para sellar la victoria en $item2!	$item1 prvi v cilju na dirkališču $item2!
CMESSAGE_HEADLINE_RACEWINNER_3	Outstanding $item1 claims victory in $item2!	Tutti in piedi per $item1 che vince in $item2!	Fantastischer $item1 gewinnt in $item2!	Ijzersterke $item1 wint de Grote Prijs van $item2!	Uskomaton $item1 voittaa $item2ssa!	Excepcional $item1 venceu em $item2!;	Niewiarygodny $item1 zwycięża w $item2!	Fantastiske $Item1 vinder løbet i $item2!	"""Muhtesem $item1, $item2de harika bir basari elde etti!"""	Impressionnant $item1 remporte la victoire à $item2!;;	Impresionante $Item1 reclama la victoria en $item2!	Izjemni $item1 zmagal na dirkališču $item2!
CMESSAGE_HEADLINE_RACEWINNER_4	$item1 wins the $item2 GP in style!	$item1 vince nel Gran Premio di $item2 con stile!	$item1 gewinnt den Großen Preis von $item2 in souveräner Manier!	$item1 wint stijlvol $item2 !	$item1 voittaa kisan $item2 GP tyylillä!	$item1 ganhou o GP de $item2 com estilo!;	$item1 wygrywa $item2 GP w świetnym stylu!	$item1 vinder $item2 med stil!	"""$item1, $item2 Grand Prix'ini basariyla kazandi!"""	$item1 gagne le GP de $item2 avec style!;;	$item1 gana el Gran Premio de $item2 con estilo!	$item1 zmagal na GP $item2 v vrhunskem slogu!
CMESSAGE_HEADLINE_RACEWINNER_5	$item1 storms it in $item2!	$item1 si scatena in $item2!	$item1 rauscht davon in $item2!	$item1 stormt naar overwinning in $item2!	$item1 ryntää voittoon $item2ssa!	$item1 detenou em $item2!	$item1 deklasuje wszystkich w $item2!	$item1 smadrer alle i $item2!	"""$item1, $item2de rüzgar gibiydi!"""	$item1 balaie tout sur son passage à $item2!	$item1 tormentas en $item2!	$item1 pridrvel do zmage na dirkališču $item2! 
CMESSAGE_HEADLINE_RACEWINNER_6	$item1 shows his class in $item2!	$item1 mostra la sua classe in $item2!	$item1 zeigt seine Klasse in $item2!	$item1 toont zijn klasse in $item2!	$item1 näyttää mihin luokkaan hän kuuluu $item2ssa!	$item1 mostrou sua classe em $item2!	$item1 pokazuje klasę w $item2!	$item1 viser klassen i $item2!	"""$item1, $item2de hünerlerini sergiledi!"""	$item1 étale sa classe à $item2!	$item1 muestra su clase en $item2!	$item1 pokazal svoje mojstrstvo na dirkališču $item2!
CMESSAGE_HEADLINE_RACEWINNER_7	$item1 is just too good for the rest in $item2!	$item1 è semplicemente il migliore in $item2!	$item1 ist einfach zu gut für den Rest in $item2!	Geen houden aan $item1 in $item2!	$item1 on vain liian hyvä muille $item2ssa!	$item1 foi bom demais para os outros em $item2!	$item1 lepszy niż inni w $item2!	$item1 er for god til de andre i $item2!	"""$item1, $item2dekilerden çok daha iyiydi"""	$item1 est simplement trop bon pour le reste à $item2!	$item1 es demasiado bueno para el resto en $item2!	$item1 preprosto najboljši na dirkališču $item2!
CMESSAGE_HEADLINE_RACEWINNER_8	Driving masterclass by $item1 in $item2!	Guida maestosa di $item1 in $item2!	Fahrerische Meisterleistung von $item1 in $item2!	$item1 is klasse apart in $item2!	Meastarillista ajoa ajajalta $item1 $item2ssa!	Pilotagem de classe de $item1 em $item2!	$item1 pojechał cudownie w $item2!	Mesterlig opvisning af $item1 i $item2!	"""$item1, $item2de sürüs dersi verdi!"""	Un pilotage exceptionnel de $item1 à $item2!	Clase magistral de conducción por $item1 en $item2!	$item1 uprizoril šolo mojstrke vožnje na dirkališču $item2!
CMESSAGE_HEADLINE_RACEWINNER_9	Awesome $item1 takes maximum points in $item2!	Grandioso $item1 che guadagna il massimo dei punti in $item2!	Großartiger $item1 nimmt in $item2 die maximalen Punkte mit!	Fantastische $item1 neemt volle buit mee uit $item2!	Mieletön $item1 ottaa täydet pisteet $item2ssa!	Incrível $item1 ganhou o máximo de pontos em $item2!	Niesamowity $item1 zbiera maksimum punktów w $item2!	Brilliante $item1 tager maksimum point i $item2!	"""Muhtesem $item1, $item2deki en fazla puani aldi!"""	Un génial $item1 prend le maximum de points à $item2!	Increible $item1 gana el máximo de puntos en $item2!	Odlični $item1 pobral največ točk na dirkališču $item2!
CMESSAGE_INTERNETCONNECTION	Unable to connect to the internet. Please check your internet connection and make sure your firewall is not blocking New Star GP.	Impossibile connettersi ad internet. Controlla la tua connessione e assicurati che un firewall non stia bloccando New Star GP.	Kann keine Verbindung zum Internet aufbauen. Bitte überprüfe deine Internetverbindung und stelle sicher; dass New Star Grand Prix nicht von deiner Firewall blockiert wird..	Kan geen verbinding maken met het internet. Controleer of je met het internet verbonden bent en ga na of je firewall New Star GP niet blokkeert.	Ei voida yhdistää internettiin. Ole hyvä ja tarkasta internetyhteytesi ja tarkista ettei palomuurisi estä New Star GP'tä.	Não foi possível conectar com a internet. Por favor verifique sua conexão à internet e que seu firewall não está bloqueando New Star GP.	Nie można połączyć się z internetem. Sprawdź swoje połączenie i upewnij się że firewall nie blokuje New Star GP.	Kan ikke forbinde til internettet. Kontroller venligst din internetforbindelse og at din firewall ikke blokerer for New Star GP.	Internete baglanilamiyor. Lütfen internet baglantinizi kontrol edin ve güvenlik programinizin New Star Grand Prix'i engellemediginden emin olun.	Impossible de se connecter à Internet. SVP vérifiez votre connection et assurez-vous que votre Firewall ne bloque pas l'accès à New Star GP	No se puede conectar a Internet. Por favor; compruebe su conexión a Internet y asegúrese de que su firewall no bloquee New Star GP.	Ne morem se povezati na splet. Preveri povezavo do spleta in nastavitve požarnega zidu.
CMESSAGE_INVALIDNAME	You cannot use this name. Please use your own name.	Non puoi usare questo nome. Usa il tuo nome	Du kannst diesen Namen nicht verwenden. Bitte nutze deinen eigenen Namen.	Je mag deze naam niet gebruiken. Gebruik aub je eigen naam.	Et voi käyttää tätä nimeä. Ole hyvä ja käytä omaa nimeäsi.	Você não pode usar este nome. Por favor use seu próprio nome.	Nie możesz tego nazwiska. Wpisz swoje własne.	Du kan ikke bruge dette navn. Brug venligst dit eget navn.	Bu ismi kullanamazsiniz. Lutfen kendi isminizi kullanin.	Vous ne pouvez pas utiliser ce nom. SVP utilisez votre propre nom.	Usted no puede utilizar este nombre. Por favor; utilice su propio nombre.	Tega imena ne moreš uporabiti. Vpiši svoje lastno ime.
CMESSAGE_LEADERBOARDCONNECTION	Unable to connect to the online leaderboards. Please make sure you are connected to the internet and that your firewall is not blocking New Star GP. Do you wish to disable the online leaderboards for this game session?	Impossibile connettersi alle classifiche online. Assicurati di essere connesso e che un firewall non stia bloccando New Star GP. Vuoi disabilitare le classifiche online per questa sessione di gioco?	Verbinden mit den Online-Ranglisten fehlgeschlagen. Bitte stelle sicher; dass du mit dem Internet verbunden bist und New Star Grand Prix nicht von deiner Firewall blockiert wird. Möchtest du die Online-Ranglisten für diese Sitzung ausschalten?	Kan geen verbinding maken met de online klassementen. Controleer of je met het internet verbonden bent en ga na of je firewall New Star GP niet blokkeert. Wil je de online klassementen uitschakelen tijdens deze sessie?	Ei voidä yhdistää online-johtajatauluun. Ole hyvä ja tarkista oletko yhdistänyt internetin ja ettei palomuuri estä New Star GP'tä. Haluaisitko poistaa online-johtajataulun tämän pelisession vuoksi.	Não foi possível conectar à tabela online. Por favor verifique sua conexão à internet e certifique-se que seu firewall não está bloqueando New Star GP. Você gostaria de desabilitar a tabela online para esta seção?	Nie można połączyć się z internetową listą najlepszych kierowców. Sprawdź swoje połączenie z internetem oraz upewnij się czy firewall nie blokuje New Star GP. Chcesz wyłączyć internetową listę najlepszych kierowców dla tej sesji?	Kan ikke forbinde til online-stillingerne. Kontroller venligst at du er online og at din firewall ikke blokerer for New Star GP. Vil du deaktivere online-stillingerne for denne gang?	Çevrimici en iyiler listesine baglanilamiyor. Lütfen internet baglantinizi kontrol edin ve güvenlik programinizin New Star Grand Prix'i engellemediginden emin olun. Bu oyun oturumu icin cevrimici en iyiler listesini devre disi birakmak ister misniz?	 Impossible de se connecter aux classements en ligne. SVP Assurez-vous que vous êtes connecté à Internet et que votre Firewall ne bloque pas l'accès à New Star GP. Voulez-vous désactiver les classements en ligne pour cette partie ?	No se puede conectar a las tablas de clasificación online. Por favor; asegúrese de que está conectado a Internet y que el firewall no bloquea el New Star GP. ¿Desea desactivar la tablas de clasificación online para este período de sesiones de juego?	Spletne lestvice niso dosegljive. Preveri povezavo do spleta in nastavitve pozarnega zidu. Želis za to igro onemogočiti povezovanje na splet?
CMESSAGE_LEADERBOARDDISABLED1	Leaderboards disabled	Classifiche disabilitate.	Ranglisten deaktiviert	Online klassementen uitgeschakeld	Johtajataulu poistettu käytöstä	Tabela online desabilitada	Internetowa lista najlepszych kierowców wyłączona.	Stillingerne deaktiveret.	En iyiler listesi devre disi birakildi.	Classements désactivés	Líderes deshabilitados	Lestvica onemogočena
CMESSAGE_LEADERBOARDDISABLED2	Leaderboards disabled. To re-enable click the Refresh button.	Classifiche disabilitate. Per riattivarle clicca sul pulsante Ricarica.	Ranglisten deaktiviert. Klicke auf den Button Aktualisieren; um sie wieder einzuschalten.	Online klassementen uitgeschakeld. Druk op de refresh knop om weer in te schakelen.	Johtajataulu poistettu käytöstä. Ottaaksesi sen uudestaan käyttöön; paina Päivitä-nappia.	Leaderboards disabled. To re-enable click the Refresh button.	Internetowa lista najlepszych kierowców wyłączona. Aby ją włączyć wciśnij przycisk Odśwież.	Stillingerne deaktiveret. Klik på opdater for at aktivere igen.	En iyiler listesi devre disi birakildi. Yeniden etkinlesirmek icin Yenile dügmesini tiklatin.	Classements désactivés. Pour les réactiver cliquer le bouton Rafraîchir	Líderes deshabilitados. Para volver a habilitar; haga clic en el botón Actualizar.	Lestvica onemogočena. Klikni na gumb za osvežitev
CMESSAGE_LEADERBOARDNOTSUBMITTED	Could not submit time. Please make sure you are using the latest version of New Star GP.	Non puoi registrare il tempo.	Zeit nicht übermittelt.	Kon je tijd niet doorsturen.	Ei voida lähettää aikaa.	Não foi possível enviar o tempo.	Nie można przesłać czasu.	Kunne ikke afsende tid.	Zamanlama gönderilemiyor. Lütfen New Star Grand Prix'in son sürümünü kullandiginizdan emin olun.	Ne peut pas envoyer le temps.	No se pudo enviar el tiempo.	Ne morem poslati najboljšega časa.
CMESSAGE_LEADERBOARDSUBMITTED	Your time has been submitted to the online leaderboard.	Il tuo tempo è stato registrato nella classifica online.	Deine Zeit wurde in die Online-Ranglisten eingetragen.	Je tijd werd doorgestuurd naar het online klassement.	Aikasi on lähetetty online-johtajataululle.	Seu tempo foi enviado à tabela online.	Twój czas został wysłany do internetowej listy najlepszych kierowców.	Din tid er blevet afsendt til online-stillingen.	Zamaniniz çevrimici en iyiler listesine gönderildi.	Votre temps a été envoyé au classement en ligne.	Su tiempo se ha enviado a la clasificación en línea.	Vaš čas je bil uvrščen na spletno lestvico.
CMESSAGE_LEADERBOARDUNREGISTERED	You must be registered to submit laptimes to the online leaderboard.	Devi essere registrato per registrare i tuoi tempi nella classifica online.	Du musst registriert sein; um Zeiten in die Online-Ranglisten eintragen zu können.	Je moet een geregistreerd exemplaar hebben om tijden te kunnen doorsturen.	Sinun täytyy olla rekisteröitynyt lähettääksesi kierrosaikoja online-johtajataululle.	Você precisa estar registrado para enviar tempos à tabela online.	Musisz się zarejestrować aby przesyłać czasy okrążeń na internetową listę kierowców.	Du skal være registreret for at afsende omgangstider til online-stillingen.	Çevrimici en iyiler listesine gönderim yapabilmek icin kayitli kullanici olmaniz gerekmektedir.	Vous devez être enregistré pour envoyer vos temps au classement en ligne.	Se tiene que inscribir para presentar los tiempos por vuelta a la clasificación en línea.	Da bi uvrstil čas na lestvico se moraš registrirati.
CMESSAGE_LICENSEDESC1	Please enter your driver name	Please enter your driver name	Please enter your driver name	Please enter your driver name	Please enter your driver name	Please enter your driver name	Please enter your driver name	Please enter your driver name	Lütfen $text için lisans anahtarini girin.	Please enter your driver name	Please enter your driver name	Please enter your driver name
CMESSAGE_LICENSEDESC2	If you have purchased a license key please copy it from your email then press the paste button. To buy a license click the Buy Now button. If you get a message 'This license key is invalid' make sure you are using the same driver name and license key combination that you purchased.	Se hai acquistato una licenza copiala dalla tua mail e premi il pulsante incolla. Per comprare una licenza clicca sul pulsante Compra Ora.	Wenn du eine Seriennummer gekauft hast; kopiere sie bitte aus deiner E-Mail und füge sie hier ein. Klicke auf den Kaufen-Button; um eine Lizenz zu kaufen.	Als je een license key gekocht heb; kopieer en plak die dan vanuit je email. Om een license key te kopen klik je op buy now.	Jos olet ostanut lisenssiavaimen; ole hyvä ja kopioi se sähköpostistasi; paina sitten liitä-nappia. Ostaaksesi lisenssin klikkaa Osta nyt-nappia.	If you have purchased a license key please copy it from your email then press the paste button. To buy a license click the Buy Now button. If you get a message 'This license key is invalid' then try holding the LEFT CONTROL key down when you click Continue.	Jeśli zakupiłeś klucz rejestracyjny skopiuj go z wiadomości e-mailowej po czym wciśnij przycisk Wklej. Aby kupić klucz wciśnij Kup Teraz.	Hvis du har købt en licensnøgle kan du kopiere den fra din e-mail og klikke på indsæt-knappen. For at købe en licens kan du klikke på Køb Nu-knappen.	"""Eger bir lisans anahtari satin aldiysaniz, size gönderilen e-postadan buraya kopyalayip yapistirin. Lisans satin almak icin Simdi Satin Al dügmesini tiklatin. Eger 'Bu lisans anahtari gecersiz.'  uyarisini alirsaniz Sol Ctrl düğmesini basili tutarak Devam tusuna basmayi deneyin."""	Si vous avez acheté une licence copiez la à partir de votre email et appuyez sur le bouton Coller. Pour acheter une licence cliquez sur le bouton Acheter	Si usted ha comprado una clave de licencia; por favor copia de su correo electrónico a continuación; pulse el botón pegar. Para comprar una licencia; haga clic en el botón Comprar ahora.	Če si že kupil licenčno kodo jo kopiraj iz elektronskega sporočila in kilkni gumb Prilepi. Če želiš kupiti igro klikni na gumb Kupi zdaj.
CMESSAGE_NEWCONTRACT	Based on your performance in season $season you have been offered contracts by the following teams.	In base alle tue prestazioni nella stagione $season ti hanno offerto i seguenti contratti i seguenti team.	Aufgrund deiner Leistungen in der Saison $season werden dir Verträge von folgenden Teams angeboten.	Dankzij je prestaties in seizoen $season hebben volgende teams je een contract aangeboden.	Suoritustesi kaudella $season perusteella olet saanut tarjoukusia seuraavilta talleilta.	Baseado em sua performance na temporada $season as seguintes equipes lhe ofereceram um contrato.	Wziąwszy pod uwagę Twoje wyniki w sezonie $season zaoferowano Ci następujące kontrakty.	Baseret på dine præstationer i sæson $season er du blevet tilbudt en kontrakt fra følgende hold.	$season sezonundaki performansiniza bagli olarak asagidaki takimlardan sözlesme teklifi aldiniz.	Au vu de vos performances lors de la saison $season vous avez reçu des offres de contrat des équipes suivantes.	Basado en su desempeño en la temporada $temporada le han ofrecido contratos los siguientes equipos.	V skladu s tvojimi uspehi v sezoni $season so ti ponudile pogodbe naslednje ekipe.
CMESSAGE_NEWSPONSOR	Due to your popularity with the fans you have been offered a $item sponsorship! You receive $amount.	Grazie alla tua popolarità con i tifosi ti è stato offerto un contratto di	Dank deiner Popularität bei den Fans wird dir ein $item Sponsoring angeboten! Du erhältst $amount.	Dankzij je populariteit bij de fans; werd je een $item sponsordeal aangeboden! Je krijgt hiervoor $amount.	Fanien suosioon perustuen olet saanut tarjouksen $item sponsorisopimuksesta! Saat $amount.	Due to your popularity with the fans you have been offered a $item sponsorship! You receive $amount.	 Z racji Twej dużej popularności wśród fanów $item oferuje Ci sponsoring. Otrzymujesz $amount.	På grund af dine popularitet hos fansene er du blevet tilbudt et $item sponsorat! Du modtager $amount.	Popüler oldugunuz icin hayranlariniz size $item sponsorlugu ayarladi! $amount miktar para alacaksiniz.	Au vu de votre popularité auprès des fans vous avez reçu une offre de sponsoring de $item! Vous recevez $amount.;;;	Debido a su popularidad con los fans le han ofrecido un patrocinio de $item! Usted recibirá $amount.	Priljubljenost pri navijačih ti je prinesla sponzorsko pogodbo za $item. Prejemeš $amount evrov.
CMESSAGE_NOFUNDS	You don't have enough cash!	Non hai abbastanza soldi!	Du hast nicht genug Geld!	Je hebt niet genoeg geld!	Sinulla ei ole tarpeeksi rahaa.	Você não tem dinheiro suficiente!;;;	Masz za mało pieniędzy!	Du har ikke penge nok!	Yeterli paraniz yok!	Vous n'avez pas assez d'argent!;;;	Usted no tiene suficiente dinero!	Nimaš dovolj denarja!
CMESSAGE_NOHELP	There is no help file for this page.	Non c'è un file d'aiuto per questa pagina.	Kein Hilfetext für diese Seite vorhanden.	Er bestaat geen helpbestand voor deze pagina!	Tälle sivulle ei ole apua-osiota.	Não há página de ajuda para esta seção.;;;	Dla tej podstrony nie ma strony z pomocą.	Der er ingen hjælpefil for denne side.	Bu sayfa icin yardim dosyasi yok.	Il n'y a pas d'aide pour cette page.;;;	No hay archivo de ayuda de esta página.	Za to stran pomoč ne obstaja. 
CMESSAGE_NOTIME	You don't have time to do this today.	Non hai tempo per fare questo oggi.	Du hast heute keine Zeit mehr; um dies zu tun.	Je hebt geen tijd meer om dit vandaag nog te doen!	Sinulla ei ole tänään aikaa tehdä tätä.	Você não tem tempo para fazer isto hoje.;;;	Dzisiaj już nie masz na to czasu.	Du har ikke tid til dette i dag.	Bunu yapabilmek icin yeterli vaktiniz yok.	Vous n'avez pas le temps de faire cela aujourd'hui.;;;	Usted no tiene tiempo para hacer esto el día de hoy.	Danes nimaš več časa za to.
CMESSAGE_OVERWRITE	The  file '$item' already exists. Do you want to overwrite it?	Il file '$item1' esiste già. Vuoi sovrascriverlo?	Die Datei '$item' existiert bereits. Möchtest du sie überschreiben?	Het bestand '$item' bestaat al. Wil je het overschrijven?	Tiedosto '$item' on jo olemassa. Haluatko korvata sen?	O arquivo '$item' já existe. Quer sobrescreve-lo?;;;	Plik '$item' już istnieje. Nadpisać go?	Filen '$item' eksisterer allerede. Vil du overskrive den?	$file' dosyasi zaten mevcut. Üzerine yazmak istiyor musunuz?	The  file '$item' already exists. Do you want to overwrite it?	El archivo '$item' ya existe. ¿Desea sobreescribirlo?	Datoteka '$item' že obstaja. Jo želiš prepisati?
CMESSAGE_PRIZEMONEY	You have won $item.	Hai vinto $item.	Du hast $item gewonnen.	Je hebt $item gewonnen.	Olet voittanun $item.	Você ganhou $item.;;;	Wygrałeś $item.	Du har vundet $item.	$itemi kazandiniz.	Vous avez gagné $item.;;;	Usted ha ganado $item.	Prejel si $item evrov nagrade.
CMESSAGE_QUIT	Do you want to quit this game?	Vuoi uscire dalla partita?	Möchtest du dieses Spiel beenden?	Wil je het spel verlaten?	Haluatko lopettaa tämän pelin?	Você quer sair do jogo?;;;	Chcesz wyjść z gry?	Vil du afslutte spillet?	Bu oyundan çikmak istiyor musunuz?	Voulez-vous quitter ce jeu ?;;;	¿Quieres terminar este juego?	Želiš končati igro?
CMESSAGE_QUITEDITOR	Do you want to quit the editor?	Vuoi uscire dall'editor?	Möchtest du den Editor verlassen?	Wil je de editor verlaten?	Haluatko lopettaa editoinnin?	Você quer sair do editor?;;;	Chcesz wyjść z edytora?	Vil du afslutte editoren?	Düzenleyiciden çikmak istiyor musunuz?	Voulez-vous quitter l'éditeur?;;;	¿Quieres salir del editor?	Želiš zapreti urejevalnik?
CMESSAGE_QUITPRACTICE	Do you want to quit this practice session?	Vuoi uscire dalla sessione di pratica?	Möchtest du diese Übungsfahrt beenden?	Wil je deze oefensessie verlaten?	Haluatko lopettaa tämän harjoitussession?	Você quer sair da seção de treinamento?;;;	Chcesz wyjść z treningu?	Vil du afslutte træningssessionen?	Bu alistirma turundan çikmak istiyor musunuz?	Voulez-vous quitter cette séance d'essais?;;;	¿Quieres terminar esta sesion de período práctica?	Želiš končati trening? 
CMESSAGE_QUITQUALIFYING	Do you want to skip to the end of this qualifying session?	Vuoi saltare alla fine della sessione di qualifica?	Möchtest du zum Ende dieser Qualifikation springen?	Wil je de tijd doorspelen naar het einde van de kwalificatiesessie?	Haluatko ohittaa aika-ajon kunnes se on loppu?	Você quer avançar até o final da seção de qualificação?;;;	Chcesz przeskoczyć do końca tej sesji kwalifikacyjnej?	Vil du afslutte kvalifikationen?	Bu siralama sezonunun sonuna ilerlemek istiyor musunuz?	Voulez-vous passer la fin de cette séance de qualification?;;;	¿Quiere pasar a la final de este período de sesiones de calificación?	Želiš skočiti na konec kvalifikacij?
CMESSAGE_QUITRACE	Do you want to quit this race?	Vuoi uscire dalla gara?	Möchtest du dieses Rennen beenden?	Wil je deze race verlaten?	Haluatko lopettaa tämän kisan?	Você quer sair da corrida?;;;	Chcesz opuścić wyścig?	Vil du afslutte løbet?	Bu yaristan çikmak istiyor musnuz?	Voulez-vous quitter cette course?;;;	¿Quieres dejar esta carrera?	Želiš končati dirko?
CMESSAGE_RETIREMENT	$item1 is retiring from racing after $numseasons seasons in GP. During his career he achieved $championships championships; $wins wins; $poles poles and $podiums podiums amassing a total of $points points! Well done $item1; and thanks for all the thrilling racing!	$item si è ritirato dalle gare dopo $numseasons stagioni. Durante la sua carriera ha conquistato $championships titoli; $wins vittorie; $poles pole e $podiums podii accumulando un totale di $points punti! Ben fatto $item1; e grazie per tutti i momenti grandiosi!	$item1 beendet seine Karriere nach $numseasons Saisons im Rennzirkus. Während seiner Karriere erreichte er $championships Meisterschaften; $wins Siege; $poles Poles und $podiums Podiumsplätze; wobei er insgesamt $points Punkte erzielte! Gut gemacht $item1; und danke für all die spannenden Rennen!	$item1 stopt met racen na $numseasons seizoenen in de GP. Tijdens zijn carrière won hij $championships kampioenschappen; $wins zeges; $poles poleposities en $podiums ereplaatsen totaal goed voor $points punten! Fantastische prestatie; $item1; en bedankt voor de vele spannende races!	$item1 jää eläkkeelle $numseasons kausien jälkeen GP'ssä. Uransa aikana hän saavutti $chanpionships mestaruutta; $wins voittoa; $poles paalupaikkoja ja $podiums palkintokorokesijoja kooten yhteensä $points pistettä! Hyvin tehty $item1; ja kiitos kaikistä jännittävistä kisoista!	$item1 is retiring from racing after $numseasons seasons in GP. During his career he achieved $championships championships; $wins wins; $poles poles and $podiums podiums amassing a total of $points points! Well done $item1; and thanks for all the thrilling racing!	$item1 kończy z wyścigami po $numseasons sezonach w GP. W czasie swej kariery wygrał mistrzostwa $championships razy: zanotował $wins wygranych: $poels pole position i stawał na podium $podiums razy. Zdobył łącznie $points punktów! Dobra robota $item1 i dzięki za wspaniałe emocje jakich nam dostarczałeś!	$item1 trækker sig tilbage efter $numseasons sæsoner i GP. Igennem hans karriere vandt han $championships mesterskaber $wins sejre og $poles pole positioner $podiums podieplaceringer og $points point! Godt gået $Item1 og mange tak for dine mange præstationer!	"""$item1, $numseasons sezon Grand Prixte yaristiktan sonra emekli oluyor. Kariyeri süresince, $championships sampiyonasini; $wins kazanimlarini; $poles kisa yarislarini ve $podiums podyumlarını toplamda tam $points puan alarak tamamladi! Tebrikler $item1; ve muhtesem yarislarin için tesekkürler!"""	$item1 part à la retraite après $numseasons saisons en GP. Durant sa carrière il a terminé $championships championnats.; $wins wins; $poles poles and $podiums podiums amassing a total of $points points! Well done $item1; and thanks for all the thrilling racing!	$item1 se jubila del automovilismo después de $numseasons temporadas en GP. Durante su carrera obtuvo $championships campeonatos; $wins victorias y $poles poles $podiums podios acumulando un total de $points puntos! $Item1 bien hecho; y gracias por todas las emocionantes carreras!	$item1 se je upokojil po $numseasons sezonah Formule 1. V karieri je zbral $championships naslovov prvaka $wins zmag  $poles prvih štartnih mest and $podiums uvrstitev na stopničke ter skupaj zbral $points točk! Iskrene čestitke $item1 - in hvala za razburljive dirke!
CMESSAGE_SHOP_SELFFRIEND	Do you want to buy this for yourself or for a friend?	Vuoi comprare questo per te o per un tuo amico?	Möchtest du dies für dich selbst oder für einen Freund kaufen?	Wil je dit voor jezelf kopen of voor een vriend?	Halutako ostaa tämän itsellesi vai ystävällesi?	Você quer comprar isso para você ou para um amigo?;;;	Chcesz kupić to dla siebie czy dla przyjaciela?	Vil du købe dette for dig selv eller en ven?	Bunu arkadasiniz için mi yoksa kendiniz için mi satin almak istiyorsunuz?	Voulez-vous acheter cela pour vous ou pour un ami?;;;	¿Quieres comprar esto para usted mismo o para un amigo?	Želiš to kupiti zase ali za prijatelja?
CMESSAGE_VERSIONOK	Your version of New Star GP is up to date.	La tua versione di New Star GP è aggiornata.	Deine Version von New Star Grand Prix ist aktuell.	Je versie van New Star Soccer 4 is de meest recente.	Versiosi New Star Soccer 4:stä on päivitettynä.	Sua versão de New Star GP está atualizada.;;;	Masz aktualną wersję gry.	Din version af New Star GP er fuldt opdateret.	New Star Grand Prix sürümünüz güncel.	Votre version de NSGP est mise à jour.;;;	Su versión de la New Star Soccer 4 al día.	Tvoja različica New Star GP je posodobljena.
CMESSAGE_VERSIONUPDATE	There is a new version of New Star GP available. Do you wish to download it now?	C'è una nuova versione di NSGP disponibile. Vuoi scaricarla?	Es ist eine neue Version von NSGP verfügbar. Möchtest du sie nun herunterladen?	Er is een nieuwe versie van New Star Soccer 4 beschikbaar. Wil je die downloaden?	NSS4:än on uusi päivitys saatavilla. Haluaisitko ladata sen nyt?	Há uma versão nova de NSGP. Gostaria de baixa-la agora?;;;	jest nowa wersja gry. Chcesz ją ściągnąć?	Der er en ny version af NSGP. Vil du downloade den nu?	New Star Grand Prix'in yeni bir sürümü mevcut. Simdi indirmek ister misiniz?	Il y a une nouvelle mise à jour disponible pour NSGP. Voulez-vous la télécharger ?;;;	Hay una nueva versión de NSS4 disponible. ¿Desea descargarla ahora?	Na voljo je nova različica NSGP. Jo želiš naložiti zdaj?
CMESSAGE_WELCOME	Welcome to New Star GP. Each week you have a few days to practice the current track. Qualifying takes place on Saturday which determines the starting positions for the race which is on Sunday. There are 17 races in a season. The green button on the nav bar advances the days.	Benvenuto a New Star GP. Ogni settimana hai alcuni giorni per fare pratica sul circuito della gara della domenica. Le qualificazioni si terranno il sabato con le quali si determinerà la griglia di partenza per la gara della domenica. Ci sono 17 gare in stagione.	Willkommen bei New Star Grand Prix. Jede Woche hast du einige Tage Zeit; um auf der aktuellen Strecke zu üben. Die Qualifikation findet am Samstag statt und bestimmt die Startaufstellung für das Rennen am Sonntag. Eine Saison besteht aus 17 Rennen.	Welkom bij New Star GP. Iedere week kun je enkele dagen oefenen op het circuit. Kwalificeren doe je op zaterdag en de eigenlijke race gaat door op zondag. Er zijn 17 races per seizoen.	Tervetuloa New Star GP'in. Joka viikko sinulla on muutama päivä aikaa harjoitella sen aikaista rataa. Aika-ajot ovat lauantaina; missä määritetään aloitussijainnit sunnuntain varsinaiseen kisaan. Kaudessa on 17 kisaa.	Welcome to New Star GP. Each week you have a few days to practice the current track. Qualifying takes place on Saturday which determines the starting positions for the race which is on Sunday. There are 17 races in a season.	Witamy w New Star GP. W ciągu każdego tygodnia będziesz miał kilka dni na poćwiczenie jazdy na torze niedzielnego wyścigu. Kwalifikacje mają miejsce w soboty i od nich zależy pozycja startowa podczas wyścigu. W ciągu sezonu będziesz ścigać się 17 razy.	Vekommen til New Star GP. Hver uge har du nogle få dage til at træne til det kommende løb. Kvalifikationen løber af stablen hver lørdag som bestemmer startpositionerne for løbet om søndagen. Der er 17 løb i en sæson.	"""New Star Grand Prix'e hosgeldiniz. Her hafta, geçerli pistte alistirma yapmak icin bir kaç günlük süreniz olacak. Siralamalar Cumartesi günleri yapilir, bu yarislarin sonuçlari Pazar günkü yarislara kimin hangi sirada baslayacagini belirlemede kullanilir. Bir sezonda 17 yaris vardir. Gezinti çubugundaki yesil dügme günleri ilerletir."""	 Bienvenue à New Star GP. Chaque semaine vous aurez quelques jours pour vous entraîner librement sur le circuit. Les qualifications ont lieu le samedi et déterminent les positions de départ pour la course du dimanche. Il y a 17 courses par saison.;;;	Bienvenidos a New Star GP. Cada semana; usted tiene unos días para la práctica de la pista. La calificación se lleva a cabo el sábado; que determina las posiciones de partida para la carrera que es el domingo. Hay 17 carreras en una temporada.	Dobrodošel v New Star GP. Vsak teden imaš na voljo nekaj dni za trening na trenutni stezi. Kvalifikacije v soboto določijo štartna mesta za dirko v nedeljo. V sezoni je 17 dirk.
Congratulations on a wonderful career!	Congratulations on a wonderful career!	Congratulazioni per una grandiosa carriera!	Gratulation zu einer grandiosen Karriere!	Gefeliciteerd met je fantastische carrière!	Onnittelut mahtavalle uralle!	Parabéns por uma maravilhosa carreira!	Gratulujemy cudownej kariery!	Tillykke med en fantastisk karriere!	Harika kariyeriniz için tebrikler!	 Fécilitatons pour votre merveilleuse carrière!	Felicitaciones por una maravillosa carrera profesional!	Čestitke za izjemno kariero!
Congratulations!	Congratulations!	Congratulazioni!	Herzlichen Glückwunsch!	Gefeliciteerd!	Onnittelut!	Parabéns!	Gratulacje!	Tillykke!	Tebrikler!	 Félicitations!	Felicidades!	Čestitke!
Continue	Continue	Continua	Fortfahren	Continue	Jatka	Continuar	Dalej	Fortsæt	Devam Et	Continuer	Continuar	Nadaljuj
Continue	Continue	Continua	Fortfahren	Continue	Jatka	Continuar	Dalej	Fortsæt	Devam Et	Continuer	Continuar	Nadaljuj
Continue Editing	Continue Editing	Continua con l'Editing	Editieren fortsetzen	Continue Editing	Jatka editoimista	Continuar Editando	Kontynuuj edytowanie	Fortsæt med at ændre	Düzenlemeye Devam Et	Continuer l'édition	Continuar Editando	Nadaljuj z urejanjem
Controls	Controls	Controlli	Steuerung	Controls	Kontrollit	Controles	Klawisze	Kontrol	Kontroller	Contrôles	Controles	Ukazi
Cottage	Cottage	Cottage	Ferienhaus	Huisje	Mökki	Cabana	Chatka	Sommerhus	Kir Evi	Cottage	Cabaña	Koča
Country House	Country House	Casa di Campagna	Landhaus	Plattelandshuis	Maatila-asunto	Casa de Campo	Doma na wsi	Landhus	Köy Evi	Maison de campagne	Country House	Podeželska hiša
Created by Simon Read	Created by Simon Read	Creato da Simon Read	Created by Simon Read	Gecreëerd door Simon Read	Luonut Simon Read	Criado por Simon Read	Stworzone przez Simona Reada	Lavet af Simon Read	Simon Read tarafindan yapilmistir.	Créé par Simon Read	Creada por Simon Read	Ustvaril Simon Read
CREG_BLACKLIST_CONNECTIONFAIL	Please make sure you are connected to the internet to register your player name. If you are connected to the internet make sure your firewall is not blocking New Star GP.	Assicurati di essere connesso ad internet per registrare il nome del tuo giocatore. Se sei connesso ad internet assicurati che un firewall non stia bloccando New Star GP.	Bitte stelle sicher; dass du mit dem Internet verbunden bist; um deinen Fahrernamen zu registrieren. Vergewissere dich; dass New Star Grand Prix nicht von deiner Firewall blockiert wird; wenn du mit dem Internet verbunden bist.	Zorg ervoor dat je verbonden bent met het internet om je naam te registreren. Indien je reeds met het internet verbonden bent; zorg er dan voor dat je firewall New Star GP niet blokkeert.	Ole hyvä ja varmista että olet yhdistänyt internetin rekisteröidäksesi pelaajanimesi. Jos olet yhteydessä internetiin; varmista ettei palomuurisi estä New Star Gran Prix'tä.	Please make sure you are connected to the internet to register your player name. If you are connected to the internet make sure your firewall is not blocking New Star GP.	Aby się zarejestrować upewnij się czy jesteś podłączony do internetu. Jeśli tak upewnij się też czy twój firewall nie blokuje New Star GP.	Kontroller venligst at du er på internettet for at registrere dit spillernavn. Hvis du er på internettet skal du sørge for at din firewall ikke blokerer for New Star GP.	"""Oyuncu isminizi kaydettirmek için lütfen internete bagli oldugunuzdan emin olun. Internete bagliysaniz, güvenlik programinizin New Star Grand Prix'nin internet erisimine izin vermesi gerekmektedir."""	SVP assurez-vous que vous êtes connecté à Internet pour enregistrer votre nom de joueur. Si vous êtes connecté assurez-vous que votre Firewall ne bloque pas New Star GP.	Por favor; asegúrese de que está conectado a Internet para registrar su nombre de jugador. Si está conectado a Internet; asegúrese de que su firewall no bloquea el New Star GP.	Preveri ali si povezan v splet preden registriraš svoje ime. Preveri nastavitve požarnega zidu.
CREG_BLACKLIST_KEY	You have used an illegal license key.	Stai usando una licenza illegale.	Du hast eine ungültige Seriennummer verwendet.	Je license key mag niet gebruikt worden.	Olet käyttänyt laitonta lisenssiavainta.	Você utilizou uma licença ilegal.	Używasz nielegalnego klucza rejestracyjnego.	Du har brugt en ulovlig licensnøgle.	Yasa disi bir lisans anahtari kullandiniz.	Vous avez utilisé une mauvaise clé d'utilisation.	Ha utilizado una clave de licencia ilegal.	Uporabil si nelegalno licenčno kodo.
CREG_BLACKLIST_NAME	You have used an illegal player name.	Stai usando un nome illegale.	Du hast einen ungültigen Fahrernamen verwendet.	Je naam mag niet gebruikt worden.	You have used an illegal player name.	Você utilizou um nome de jogador ilegal.	Używasz nielegalnej nazwy zawodnika.	Du har brugt et ulovligt spillernavn.	Yasa disi bir oyuncu ismi kullandiniz.	Vous avez utilisé un mauvais nom de joueur.	Ha utilizado un nombre de jugador ilegal.	Uporabil si nelegalno igralno ime.
CREG_FAIL	This license key is invalid.	La licenza non è valida.	Diese Seriennummer ist ungültig.	Deze license key is niet geldig.	Lisenssiavain on viallinen.	Esta licença não é válida.	Klucz jest niepoprawny.	Licensnøglen er ugyldig.	Lisans anahtari geçersiz.	Cette clé n'est pas valable.	Esta clave de licencia no es válida.	Licenčna koda je napačna.
CREG_SUCCESS	Thank you for registering New Star GP.	Grazie per aver registrato New Star GP.	Danke; dass du New Star Grand Prix registriert hast.	Bedankt om New Star GP te registreren!	Kiitos New Star Gran Prix'n rekisteröinnistä	Obrigado por registrar New Star GP.	Dziękujemy za zarejestrowanie New Star GP.	Tak for at registrere New Star GP.	New Star Grand Prix'i kaydettirdiginiz icin tesekkür ederiz.	Merci d'avoir enregistré votre version de New Star GP.	Gracias por registrar New Star GP.	Hvala da si registriral New Star Gran Prix.
Current	Current	Corrente	Aktuell	Huidig	Nykyinen	Atual	Obecne	Nuværende	Geçerli	Actuel	Actual	Trenutno
Damage	Damage	Danni	Schaden	Schade	Vahinko	Dano	Uszkodzenia	Skade	Hasar	Dégâts	Daños	Poškodbe
Date Of Birth	Date Of Birth	Data di Nascita	Geburtstag	Geboortedatum	Synytmäaika	Nascimento	Data urodzenia	Fødselsdato	Dogum Tarihi	Date de naissance	Fecha de Nacimiento	Dan rojstva
Deal	Deal	Accordo	Deal	Deal	Jaa	Dar	Postaw	Spil		Distribuer	Repartir	Deli
December	December	dicembre	Dezember	december	joulukuu	Dezembro	Grudzień	December	Aralik	Decembre	Diciembre	december
Delete	Delete	Cancella	Löschen	Wissen	Poista	Excluir	Skasuj	Slet	Sil	Effacer	Borrar	Izbriši
Delete Track	Delete Track	Cancella Circuito	Strecke löschen	Wis circuit	Poista rata	Excluir Pista	Skauj Tor	Slet Bane	Pisti Sil	Effacer le circuit	Eliminar pista	Izbriši stezo
Difficulty	Difficulty	Difficoltà	Schwierigkeitsgrad	Moeilijkheidsgraad	Vaikeustaso	Dificuldade	Poziom Trudności	Sværhedsgrad	Zorluk	Difficulté	Dificultad	Težavnost
Down	Down	Giù	Runter	Naar beneden	Alas	Baixo	W dół	Ned	Asagi	Bas	Abajo	Dol
Drive	Drive	Guida	Fahren	Rijden	Aja	Dirigir	Jedź	Kør	Sür	Piloter	Conducir	Vozi
Driver	Driver	Pilota	Fahrer	Piloot	Ajaja	Piloto	Kierowca	Kører	Sürücü	Pilote	Conductor	Voznik
driver	driver	Pilota	fahrer	Piloot	Ajaja	piloto	kierowca	kører	sürücü	pilote	conductor	voznik
Driver Profile	Driver Profile	Profilo Pilota	Fahrerprofil	Profiel van piloot	Ajajan profiili	Perfil do Piloto	Profil Kierowcy	Kørerprofil	Sürücü Profili	Profil du pilote	Perfil del conductor	Podatki voznika
Dry	Dry	Asciutto	Trocken	Droog	Kuiva	Seco	Sucho	Tør	Kuru	Sec	Seco	Suho
Easy	Easy	Facile	Einfach	Makkelijk	Helppo	Fácil	Łatwy	Nemt	Kolay	Facile	Fácil	Lahko
Edit Mode	Edit Mode	Edit Mode	Editiermodus	Edit Mode	Muokkaustila	Modo de Edição	Edytuj Tryb	Ændringstilstand	Düzenleme Modu	Mode édition	Modo de edición	Urejanje
Editor	Editor	Editor	Editor	Editor	Editori	Editor	Edytor	Editor	Düzenleyici	Editeur	Editor	Urejevalnik
Enter License Key	Enter License Key	Inserisci la chiave licenza	Seriennummer eingeben	Voer License Key in	Syötä lisenssiavain	Inserir licença.	Wpisz Klucz Rejestracyjny	Indtast Licensnøgle	Lisans Anahtari Gir	Enter la clé d'utilisation	Introduzca la clave de licencia	Vnesi licenčno kodo
Erase	Erase	Elimina	Löschen	Wissen	Pyyhi	Apagar	Wyczyść	Slet	Temizle	Supprimer	Borrar	Izbriši
Exit	Exit	Esci	Beenden	Exit	Poistu	Sair	Wyjście	Afslut	Çikis	Sortie	Salir	Izhod
Exit Editor	Exit Editor	Esci dall'Editor	Editor verlassen	Exit Editor	Poistu editorista	Sair do Editor	Wyjdź z edytora	Afslut Editor	Düzenleyiciden Çikis	Quitter l'éditeur	Salir del Editor	Zapusti urejevalnik
Fairytale Castle	Fairytale Castle	Castello Fiabesco	Märchenschloss	Sprookjeskasteel	Satulinna	Castelo de Encantado	Bajkowy Zamek	Eventyrslot	Masal Kalesi	Château	Castillo de hadas	Pravljični grad
Fans	Fans	Tifosi	Fans	Fans	Fanit	Fãs	Fani	Fans	Hayranlar	Fans	Seguidores	Navijači
Fastest Lap	Fastest Lap	Giro più Veloce	Schnellste Runde	Snelste Ronde	Nopein kierros	Volta mais rápida	Najszybsze okrążenie	Hurtigste Omgang	En Hizli Tur	Tour le plus rapide	Vuelta más rápida	Najhitrejši
February	February	febbraio	Februar	februari	helmikuu	Fevereiro	Luty	Februar	Subat	Février	Febrero	februar
Finances	Finances	Finanze	Finanzen	Financiën	Talous	Finanças	Finanse	Finanser	Finansal Durum	Finances	Finanzas	Finance
Finish	Finish	Fine	Endergebnis	Finish	Maali	Final	Koniec	Slutresultat	Bitir	Terminer	Finalizar	Cilj
Friday	Friday	Venerdi	Freitag	vrijdag	perjantai	Sexta-Feira	Piątek	Fredag	Cuma	Vendredi	Viernes	petek
Friend	Friend	Amico	Freund	Vriend	Ystävä	Amigo	Przyjaciel	Ven	Arkadas	Ami	Amigo	Prijatelj
Friends	Friends	Amici	Freunde	Vrienden	Ystävät	Amigos	Przyjaciele	Venner	Arkadaslar	Amis	Amigos	Prijatelji
Fuel	Fuel	Benzina	Treibstoff	Benzine	Polttoaine	Combustível	Paliwo	Benzin	Yakit	Essence	Combustible	Gorivo
Fuel empty!	Fuel empty!	Serbatoio Vuoto!	Treibstoff verbraucht!	Benzinetank is leeg!	Polttoaine loppunut!	Sem combustível!	Brak paliwa!	Tom benzintank!	Yakit bitti!	Panne d'essence!	Combustible vacío!	Zmanjkalo je goriva!
Full Screen	Full Screen	Schermo Intero	Vollbild	Volledig scherm	Koko ruutu	Tela Cheia	Pełny Ekran	Fuld skærm	Tam Ekran	Plein écran	Pantalla completa	Celozaslonsko
Gambling	Gambling	Gioco d'Azzardo	Glücksspiel	Gokken	Uhkapelaaminen	Apostas	Hazard	Gambling	Kumar	Mise	Apuestas	Igre na srečo
Game Date	Game Date	Data Gioco	Spieldatum	Speldatum	Pelin päiväys	Dia do Jogo	Data Gry	Spildato	Oyun Tarihi	Date du jeu	Fecha de juego	Datum igre
Game Name	Game Name	Nome Gioco	Spielname	Spelnaam	Pelin nimi	Nome do Jogo	Nazwa Gry	Spilnavn	Oyun Adı	Nom du jeu	Nombre del Juego	Ime igre
Gothic Castle	Gothic Castle	Castello Gotico	Gotisches Schloss	Gothisch kasteel	Goottityylinen linna	Castelo Gótico	Gotycki Zamek	Gotisk Slot	Gotik Kale	Château gothique	Castillo gótico	Gotski grad
Grid	Grid	Griglia	Startaufstellung	Startorde	Aloitusruudukko	Grid	Grid	Startgrid	Kare	Grille	Cuadrícula	Štartna mesta
Ground Tiles	Ground Tiles	Mattonelle Terreno	Bodentyp	Grond tegels	Maan tyyli	Telhas do chão	Pokrycie gruntu	Jordfelter	Ana Zemin	Cases Terrain	Baldosas de suelo	Teren
Handling	Handling	Manovrabilità	Handhabung	Besturing	Käsittely	Controle	Hamowanie	Håndtering	Tutus	Maniabilité	Manejo	Upravljanje
Hard	Hard	Difficile	Schwer	Moeilijk	Vaikea	Difícil	Trudny	Svært	Zor	Dur	Difícil	Težko
Help	Help	Aiuto	Hilfe	Help	Apua	Ajuda	Pomoc	Hjælp	Yardim	Aide	Ayuda	Pomoč
High	High	Alto	Hoch	Hoog	Korkea	Alta	Wysoka	Højt	Yüksek	Elevé	Alto	Visoko
Hit	Hit	Hit	Weiterspielen	Druk	Lyö	Receber	Dobierz	Giv kort	Kart Al	Prendre	Pedir	Nova karta
Hold	Hold	Blocca	Halten	Vasthouden	Jää	Parar	Wstrzymaj	Hold	Bekle	Arrêter	Plantarse	Dovolj
Info	Info	Info	Info	Info	Info	Info	Informacja	Info	Bilgi	Info	Información	Info
Information	Information	Informazioni	Information	Informatie	Informaatio	Informação	Informacja	Information	Bilgi	Information	Información	Informacije
January	January	gennaio	Januar	januari	tammikuu	Janeiro	Styczeń	Januar	Ocak	Janvier	Enero	januar
JOYFOUND	Joypad detected	Joypad Rilevato	Joypad gefunden	Joypad gevonden	Joypad löydetty	Joypad detectado	Joypad znaleziony	Joypad fundet	Oyun Çubugu algilandi	Manette détectée	Joypad detectado	Joypad najden
JOYNOTFOUND	Joypad not detected	Joypad non Rilevato	Kein Joypad gefunden	Geen joypad gevonden	Joypadia ei löytynyt	Joypad não detectado	Joypad nie odnaleziony	Joypad ikke fundet	Oyun Çubugu algilanmadi	Manette non détectée	Joypad no se detecta	Ni joypada
July	July	luglio	Juli	juli	heinäkuu	Julho	Lipiec	Juli	Temmuz	Juillet	Julio	julij
June	June	giugno	Juni	juni	huhtikuu	Junho	Czerwiec	Juni	Haziran	Juin	Junio	junij
key_0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0
key_1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1
key_2	2	2	2	2	2	2	2	2	2	2	2	2
key_3	3	3	3	3	3	3	3	3	3	3	3	3
key_4	4	4	4	4	4	4	4	4	4	4	4	4
key_5	5	5	5	5	5	5	5	5	5	5	5	5
key_6	6	6	6	6	6	6	6	6	6	6	6	6
key_7	7	7	7	7	7	7	7	7	7	7	7	7
key_8	8	8	8	8	8	8	8	8	8	8	8	8
key_9	9	9	9	9	9	9	9	9	9	9	9	9
key_A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A
key_Alt	Alt	Alt	Alt	Alt	Alt	Alt	Alt	Alt	Alt	Alt	Alt	Alt
key_AltKeyLeft	Alt Key Left	Alt Key Left	Alt Links	Alt Key Left	Alt Key Vasen	Alt Esquerdo	Lewy Alt	Alt Venstre	Sol Alt	Alt gauche	Tecla Alt izquierda	Levi Alt
key_AltKeyRight	Alt Key Right	Alt Key Right	Alt Rechts	Alt Key Right	Alt Key Oikea	Alt Direito	Prawy Alt	Alt Højre	Sag Alt	Alt droit	Tecla Alt Derecho	Desni Alt
key_B	B	B	B	B	B	B	B	B	B	B	B	B
key_Backslash	Backslash	Backslash	Umgekehrter Schrägstrich	Backslash	Kenoviiva	Barra Invertida	Slash w lewo	Backslash	Taksim	Backslash	Backslash	Leva poševnica
key_Backspace	Backspace	Backspace	Rücktaste	Backspace	Akelpalautin	Backspace	Wstecz	Backspace	Backspace (Sil)	Backspace	Backspace	Backspace
key_BracketClose	Bracket Close	Bracket Close	Klammer zu	Bracket Close	Sulkumerkki kiinni	Fechar colchete	Nawias zamykający	Luk Støtte	Parantez Kapa	Fermer crochet	Cierre el soporte	Zaprti oklepaj
key_BracketOpen	Bracket Open	Bracket Open	Klammer auf	Bracket Open	Sulkumerkki auki	Abrir colchete	Nawias otwierający	Åben Støtte	Parantez Aç	Ouvrir crochet	Abrir el soporte de	Odprti oklepaj
key_C	C	C	C	C	C	C	C	C	C	C	C	C
key_CapsLock	Caps Lock	Caps Lock	Feststelltaste	Caps Lock	Caps Lock	Caps Lock	Caps Lock	Caps Lock	Caps Lock	Caps Lock	Bloq Mayús	Caps Lock
key_Clear	Clear	Clear	Löschen	Clear	Tyhjä	Clear	Clear	Slet	Temizle	Clear	Borrar	Clear
key_Comma	Comma	Comma	Komma	Comma	Pilkku	Vírgula	Przecinek	Komma	Virgül	Virgule	Coma	Vejica
key_Control	Control	Control	Strg	Control	Control	Controles	Ctrl	Control	Kontrol	Control	Control	Control
key_ControlLeft	Control Left	Control Left	Strg Links	Control Left	Control Vasen	Control Esquerdo	Lewy Ctrl	Control Venstre	Sola Kontrol	Control gauche	Control de la izquierda	Levi Control
key_ControlRight	Control Right	Control Right	Strg Rechts	Control Right	Control Oikea	Control Direito	Prawy Ctrl	Control Højre	Saga Kontrol	Control droit	Control de la derecha	Desni Control
key_CursorDown	Cursor Down	Cursor Down	Pfeil Runter	Cursor Down	Alas	Seta baixo	Strzalka w dól	Pil Ned	Asagı Kontrol	Curseur bas	Cursor hacia abajo	Dol
key_CursorLeft	Cursor Left	Cursor Left	Pfeil Links	Cursor Left	Vasen	Seta esquerda	Strzalka w lewo	Pil Venstre	Imleç Sola	Curseur gauche	Cursor izquierda	Levo
key_CursorRight	Cursor Right	Cursor Right	Pfeil Rechts	Cursor Right	Oikea	Seta direita	Strzalka w prawo	Pil Højre	Imleç Saga	Curseur droit	Cursor hacia la derecha	Desno
key_CursorUp	Cursor Up	Cursor Up	Pfeil Hoch	Cursor Up	Ylös	Seta cima	Strzalka w góre	Pil Op	Imleç Asagi	Curseur haut	Cursor arriba	Gor
key_D	D	D	D	D	D	D	D	D	D	D	D	D
key_Delete	Delete	Delete	Löschen	Delete	Delete	Delete	Del	Delete	Sil	Delete	Delete	Delete
key_E	E	E	E	E	E	E	E	E	E	E	E	E
key_End	End	End	Ende	End	End	End	End	End	End	End	End	End
key_Enter	Enter	Enter	Eingabe	Enter	Enter	Enter	Enter	Enter	Enter	Enter	Enter	Enter
key_Equals	Equals	Equals	Gleichheitszeichen	Equals	On yhtä kuin-merkki	Igual	Rowna się	Lighedstegn	Esittir	Egal	Igual	Enačaj
key_Escape	Escape	Escape	Escape	Escape	Escape	Esc	Esc	Escape	Escape	Escape	Escape	Escape
key_Execute	Execute	Execute	Ausführen	Execute	Execute	Execute	Execute	Udfør	Yürüt	Execute	Ejecutar	Execute
key_F	F	F	F	F	F	Fechar colchete	F	F	F	F	F	F
key_F1	F1	F1	F1	F1	F1	F1	F1	F1	F1	F1	F1	F1
key_F10	F10	F10	F10	F10	F10	F10	F10	F10	F10	F10	F10	F10
key_F11	F11	F11	F11	F11	F11	F11	F11	F11	F11	F11	F11	F11
key_F12	F12	F12	F12	F12	F12	F12	F12	F12	F12	F12	F12	F12
key_F2	F2	F2	F2	F2	F2	F2	F2	F2	F2	F2	F2	F2
key_F3	F3	F3	F3	F3	F3	F3	F3	F3	F3	F3	F3	F3
key_F4	F4	F4	F4	F4	F4	F4	F4	F4	F4	F4	F4	F4
key_F5	F5	F5	F5	F5	F5	F5	F5	F5	F5	F5	F5	F5
key_F6	F6	F6	F6	F6	F6	F6	F6	F6	F6	F6	F6	F6
key_F7	F7	F7	F7	F7	F7	F7	F7	F7	F7	F7	F7	F7
key_F8	F8	F8	F8	F8	F8	F8	F8	F8	F8	F8	F8	F8
key_F9	F9	F9	F9	F9	F9	F9	F9	F9	F9	F9	F9	F9
key_G	G	G	G	G	G	G	G	G	G	G	G	G
key_H	H	H	H	H	H	H	H	H	H	H	H	H
key_Help	Help	Aiuto	Hilfe	Help	Help	Help	Help	Help	Yardim	Aide	Ayuda	Help
key_Home	Home	Home	Pos 1	Home	Home	Home	Home	Home	Home	Home	Inicio	Home
key_I	I	I	I	I	I	Igual	I	I	I	I	I	I
key_Insert	Insert	Inserisci	Einfügen	Insert	Insert	Insert	Insert	Insert	Insert	Insert	Insertar	Insert
key_J	J	J	J	J	J	J	J	J	J	J	J	J
key_K	K	K	K	K	K	K	K	K	K	K	K	K
key_L	L	L	L	L	L	L	L	L	L	L	L	L
key_LeftMouseButton	Left Mouse Button	Pulsante Sinistro Mouse	Linke Maustaste	Left Mouse Button	Hiiren vasen näppäin	Botão Esquerdo do Mouse	Lewy Przycisk Myszy	Venstre Museknap	Sol Fare Dügmesi	Bouton gauche souris	Botón izquierdo del ratón	Levi miškin gumb
key_M	M	M	M	M	M	M	M	M	M	M	M	M
key_MiddleMouseButton	Middle Mouse Button	Pulsante Centrale Mouse	Mittlere Maustaste	Middle Mouse Button	Hiiren keskimmäinen näppäin	Botão do Meio do Mouse	Środkowy Przycisk Myszy	Midtermuseknap	Orta Fare Dügmesi	Bouton milieu souris	Botón central del ratón	Srednji miškin gumb
key_Minus	Minus	Meno	Minus	Minus	Miinus	Menos	Minus	Minus	Eksi	Moins	Menos	Minus
key_N	N	N	N	N	N	N	N	N	N	N	N	N
key_NumLock	Num Lock	Num Lock	Num Lock	Num Lock	Num Lock	Num Lock	num Lock	Num Lock	Num Lock	Num Lock	Bloq Num	Num Lock
key_Numpad-	Numpad -	Numpad *	Numpad -	Numpad -	Numpad -	Numpad -	Numpad -	Numpad -	Sayı Tusu -	Clavier num -	Tecl Num -	Numpad -
key_Numpad*	Numpad *	Numpad +	Numpad *	Numpad *	Numpad *	Numpad *	Numpad *	Numpad *	Sayı Tusu *	Clavier num*	Tecl Num *	Numpad *
key_Numpad.	Numpad .	Numpad -	Numpad .	Numpad .	Numpad .	Numpad .	Numpad .	Numpad .	Sayı Tusu .	Clavier num.	Tecl Num .	Numpad .
key_Numpad/	Numpad /	Numpad .	Numpad /	Numpad /	Numpad /	Numpad /	Numpad /	Numpad /	Sayı Tusu /	Clavier num /	Tecl Num /	Numpad /
key_Numpad+	Numpad +	Numpad /	Numpad +	Numpad +	Numpad +	Numpad +	Numpad +	Numpad +	Sayı Tusu +	Clavier num +	Tecl Num +	Numpad +
key_Numpad0	Numpad 0	Numpad 0	Numpad 0	Numpad 0	Numpad 0	Numpad 0	Numpad 0	Numpad 0	Sayı Tusu 0	Clavier num 0	Tecl Num 0	Numpad 0
key_Numpad1	Numpad 1	Numpad 1	Numpad 1	Numpad 1	Numpad 1	Numpad 1	Numpad 1	Numpad 1	Sayı Tusu 1	Clavier num 1	Tecl Num 1	Numpad 1
key_Numpad2	Numpad 2	Numpad 2	Numpad 2	Numpad 2	Numpad 2	Numpad 2	Numpad 2	Numpad 2	Sayı Tusu 2	Clavier num 2	Tecl Num 2	Numpad 2
key_Numpad3	Numpad 3	Numpad 3	Numpad 3	Numpad 3	Numpad 3	Numpad 3	Numpad 3	Numpad 3	Sayı Tusu 3	Clavier num 3	Tecl Num 3	Numpad 3
key_Numpad4	Numpad 4	Numpad 4	Numpad 4	Numpad 4	Numpad 4	Numpad 4	Numpad 4	Numpad 4	Sayı Tusu 4	Clavier num 4	Tecl Num 4	Numpad 4
key_Numpad5	Numpad 5	Numpad 5	Numpad 5	Numpad 5	Numpad 5	Numpad 5	Numpad 5	Numpad 5	Sayı Tusu 5	Clavier num 5	Tecl Num 5	Numpad 5
key_Numpad6	Numpad 6	Numpad 6	Numpad 6	Numpad 6	Numpad 6	Numpad 6	Numpad 6	Numpad 6	Sayı Tusu 6	Clavier num 6	Tecl Num 6	Numpad 6
key_Numpad7	Numpad 7	Numpad 7	Numpad 7	Numpad 7	Numpad 7	Numpad 7	Numpad 7	Numpad 7	Sayı Tusu 7	Clavier num 7	Tecl Num 7	Numpad 7
key_Numpad8	Numpad 8	Numpad 8	Numpad 8	Numpad 8	Numpad 8	Numpad 8	Numpad 8	Numpad 8	Sayı Tusu 8	Clavier num 8	Tecl Num 8	Numpad 8
key_Numpad9	Numpad 9	Numpad 9	Numpad 9	Numpad 9	Numpad 9	Numpad 9	Numpad 9	Numpad 9	Sayı Tusu 9	Clavier num 9	Tecl Num 9	Numpad 9
key_O	O	O	O	O	O	O	O	O	O	O	O	O
key_P	P	P	P	P	P	P	P	P	P	P	P	P
key_PageDown	Page Down	Page Down	Bild Runter	Page Down	Page Down	Page Down	Page Down	Page Down	Page Down	Page Down	Página Abajo	Page Down
key_PageUp	Page Up	Page Up	Bild Hoch	Page Up	Page Up	Page Up	Page Up	Page Up	Page Up	Page UP	Página Arriba	Page Up
key_Pause	Pause	Pause	Pause	Pause	Pause	Pause	Pause	Pause	Pause	Pause	Pausa	Pavza
key_Period	Period	Period	Punkt	Period	Piste	Ponto	Period	Punktum	Periyot	Period	Punto	Pika
key_Print	Print	Print	Druck	Print	Print	Print	Print	Print	Print	Print	Imprimir	Print
key_Q	Q	Q	Q	Q	Q	Q	Q	Q	Q	Q	Q	Q
key_Quote	Quote	Quote	Hochkomma	Quote	Lainaa	Aspas	Quote	Quote	Tirnak	Quote	Citar	Navednica
key_R	R	R	R	R	R	R	R	R	R	R	R	R
key_RightMouseButton	Right Mouse Button	Right Mouse Button	Rechte Maustaste	Right Mouse Button	Oikea hiiren näppäin	Botão Direito do Mouse	Prawy Przycisk Myszy	Højre Museknap	Sag Fare Tusu	Bouton droit souris	Botón derecho del ratón	Desni miškin gumb
key_S	S	S	S	S	S	S	S	S	S	S	S	S
key_Screen	Screen	Screen	Bild	Screen	Screen	Screen	Screen	Screen	Ekran	Screen	Pantalla	Screen
key_ScrollLock	Scroll Lock	Scroll Lock	Scroll Lock	Scroll Lock	Scroll Lock	Scroll Lock	Scroll Lock	Scroll Lock	Scroll Lock	Scroll Lock	Scroll Lock	Scroll Lock
key_Select	Select	Select	Auswählen	Select	Select	Select	Select	Select	Seç	Select	Seleccione	Select
key_Semi-Colon	Semi-Colon	Semi-Colon	Semikolon	Semi-Colon	Puolipiste	Ponto-e-vírgula	Średnik	Semi-Kolon	Yarı-Kolon	Semi-colon	Punto y coma	Podpičje
key_Shift	Shift	Shift	Umschalttaste	Shift	Shift	Shift	Shift	Shift	Shift	Shift	Mayúsculas	Shift
key_ShiftLeft	Shift Left	Shift Left	Umschalt Links	Shift Left	Shift Vasen	Shift Esquerdo	Lewy Shift	Venstre Shift	Sol Shift	Shift gauche	Mayús izquierda	Levi Shift
key_ShiftRight	Shift Right	Shift Right	Umschalt Rechts	Shift Right	Shift Oikea	Shift Direito	Prawy Shift	Højre Shift	Sag Shift	Shfit droit	Mayús derecho	Desni Shift
key_Slash	Slash	Slash	Schrägstrich	Slash	Kauttamerkki	Barra	Slash	Skråstreg	Taksim	Slash	Slash	Poševnica
key_Space	Space	Space	Leertaste	Space	Välilyönti	Espaço	Spacja	Mellemrum	Bosluk	Espace	Espacio	Preslednica
key_SyskeyLeft	Sys key Left	Sys key Left	System Links	Sys key Left	Sys key Vasen	Sys esquerdo	Lewy Sys	Sys key Venstre	Sol sys tusu	Sys key gauche	Sys key izquierda	Levi Sys
key_SyskeyRight	Sys key Right	Sys key Right	System Rechts	Sys key Right	Sys key Oikea	Sys direito	Prawy Sys	Sys key Højre	Sag sys tusu	Sys key droit	Sys key derecho	Desni Sys
key_T	T	T	T	T	T	T	T	T	T	T	T	T
key_Tab	Tab	Tab	Tab	Tab	Tab	Tab	Tab	Tab	Tab	Tab	Tab	Tabulator
key_Tilde	Tilde	Tilde	Tilde	Tilde	Aaltoviiva	Til	Tylda	Tilde	Tilde (~)	Tilde	Tilde	Tilda
key_U	U	U	U	U	U	U	U	U	U	U	U	U
key_V	V	V	V	V	V	V	V	V	V	V	V	V
key_W	W	W	W	W	W	W	W	W	W	W	W	W
key_X	X	X	X	X	X	X	X	X	X	X	X	X
key_Y	Y	Y	Y	Y	Y	Y	Y	Y	Y	Y	Y	Y
key_Z	Z	Z	Z	Z	Z	Z	Z	Z	Z	Z	Z	Z
Lake View Castle	Lake View Castle	Castello con Vista Lago	Schloss mit Meerblick	Kasteel aan een meer	Järvimaisemalinna	Castelo ao Lago	Zamek nad jeziorem	Slot med Havudsigt	Göl Manzarali Kale	Château avec vue sur lac	Castillo con vista al lago	Grad ob jezeru
Language	Language	Lingua	Sprache	Taal	Kieli	Idioma	Język	Sprog	Dil	Langage	Idioma	Jezik
Lap	Lap	Giro	Runde	Ronde	Kierros	Volta	Okrazenie	Omgang	Tur	Tour	Vuelta	Krog
Lap Records	Lap Records	Record Giri	Rundenrekorde	Ronde records	Kierrosennätykset	Voltas mais Rápidas	Rekordy Orkążenia	Omgangsrekorder	Tur Kayitlari	Records du tour	Records de Vuelta	Rekordi kroga
Lap Time	Lap Time	Tempo sul Giro	Rundenzeit	Ronde tijd	Kierrosaika	Tempo da Volta	Czas Okrazenia	Omgangstid	Tur Zamanlamasi	Temps du tour	Tiempo de Vuelta	Čas kroga
Laps	Laps	Giri	Runden	Rondes	Kierrokset	Voltas	Okrazenia	Omgange	Turlar	Tours	Vueltas	Krogi
Last Lap	Last Lap	Ultimo Giro	Letzte	Laatste ronde	Viime kierros	Última Volta	Ost Okrazenie	Forr. Omgang	Son Tur	Dernier tour	Última Vuelta	Zadnji krog
Left	Left	Sinistra	Links	Links	Vasen	Esquerd	W lewo	Venstre	Sol	Gauche	Izquierdo	Levo
Length	Length	Lunghezza	Länge	Afstand	Pituus	Comprimento	Długość	Længde	Uzunluk	Longueur	Longitud	Dolžina
Load	Load	Carica	Laden	Load Game	Lataa	Carregar	Wczytaj	Indlæs	Yükle	Charger	Cargar	Naloži
Load Game	Load Game	Carica Gioco	Spiel laden	Load Game	Lataa peli	Carregar jogo	Wczytaj Grę	Indlæs Spil	Oyun Yükle	Charger partie	Cargar Juego	Naloži igro
Load Map	Load Map	Carica Mappa	Karte laden	Load Map	Lataa kartta	Carregar mapa	Wczytaj Mapę	Indlæs Kort	Harita Yükle	Charger carte	Cargar Mapa	Naloži mapo
Load Track	Load Track	Carica Tracciato	Strecke laden	Load Circuit	Lataa rata	Carregar pista	Wczytaj Tor	Indlæs Bane	Pist Yükle	Charger circuit	Cargar Pista	Naloži stezo
Low	Low	Basso	Niedrig	Laag	Matala	Baixa	Niski	Lavt	Düsük	Faible	Bajo	Nizko
Mansion	Mansion	Palazzo	Herrenhaus	Herenhuis	Kartano	Mansão	Rezydencja	Palæ	Malikane	Manoir	Mansión	Dvorec
Map	Map	Mappa	Karte	Map	Kartta	Mapa	Mapa	Kort	Harita	Carte	Mapa	Zemljevid
March	March	marzo	März	maart	maaliskuu	Março	Marzec	Marts	Mars	Mars	Marzo	marec
May	May	maggio	Mai	mei	toukokuu	Maio	Maj	Maj	Mayis	Mai	Mayo	maj
Medieval Castle	Medieval Castle	Castello Medievale	Burg	Middeleeuws kasteel	Keskiaikainen linna	Castelo Medieval	Średniowieczny Zamek	Middelalderslot	Orta Cag Kalesi	Château médiéval	Castillo Medieval	Srednjeveški grad
Medium	Medium	Medio	Normal	Gemiddeld	Keskitaso	Médio	Średnie	Mellem	Orta	Moyen	Medio	Srednje
Monday	Monday	Lunedi	Montag	maandag	maanantai	Segunda-Feira	Poniedziałek	Mandag	Pazartesi	Lundi	Lunes	ponedeljek
Music	Music	Musica	Musik	Muziek	Musiikki	Música	Muzyka	Musik	Müzik	Musique	Música	Glasba
Name	Name	Nome	Name	Naam	Nimi	Nome	Nazwisko	Navn	Isim	Nom	Nombre	Ime
Nation	Nation	Nazione	Nation	Land	Kansakunta	País	Kraj	Nation	Ulus	pays	País	Država
Nationality	Nationality	Nazionalità	Nationalität	Nationaliteit	Kansallisuus	Nacionalidade	Narodowość	Nationalitet	Milliyet	Nationalité	Nacionalidad	Državljanstvo
New Contract	New Contract	Nuovo Contratto	Neuer Vertrag	Nieuw contract	Uusi sopimus	Novo Contrato	Nowy Kontrakt	Ny Kontrakt	Yeni Sözlesme	Nouveau contrat	Nuevo Contrato	Nova pogodba
New Game	New Game	Nuovo Gioco	Neues Spiel	Nieuw spel	Uusi peli	Novo Jogo	Nowa Gra	Nyt Spil	Yeni Oyun	Nouvelle partie	Nuevo Juego	Nova igra
New Player	New Player	Nuovo Giocatore	Neuer Fahrer	Nieuwe speler	Uusi pelaaja	Novo Jogador	Nowy Gracz	Ny Spiller	Yeni Oyuncu	Nouveau joueur	Jugador Nuevo	Nov igralec
New Star GP	New Star GP	New Star GP	New Star Grand Prix	New Star GP	New Star GP	New Star GP	New Star GP	New Star GP	New Star Grand Prix	New Star GP	New Star GP	New Star GP
Next	Next	Prossimo	Weiter	Volgende	Seuraava	Próximo	Dalej	Næste	Sonraki	Suivant	Siguiente	Naprej
No	No	No	Nein	Nee	Ei	Não	Nie	Nej	Hayir	Non	No	Ne
Normal	Normal	Normale	Normal	Normaal	Normaali	Normal	Normalny	Normal	Normal	Normal	Normal	Normalno
Not Registered	Not Registered	Non Registrato	Nicht registriert	Niet geregistreerd	Ei rekisteröity	Não Registrado	Nie Zarejestrowany	Ikke Registreret	Kayitli Degil	Non enregistré	No Registrado	Neregistriran
November	November	novembre	November	november	marraskuu	Novembro	Listopad	November	Kasim	Novembre	Noviembre	november
Nudge	Nudge	Cambio	Stoßen	Duwtje	Töytäise	Mudar	Przesuń	Skub	Titresim	Nudge	Empujar	Dregni
Objects	Objects	Oggetti	Gegenstände	Objecten	Objektit	Objetos	Obiekty	Objekter	Nesneler	Objets	Objetos	Objekti
October	October	ottobre	Oktober	oktober	lokakuu	Outubro	Paźdzniernik	Oktober	Ekim	Octobre	Octubre	oktober
OK	OK	OK	OK	OK	OK	OK	OK.	OK	Tamam	OK	Aceptar	V redu
Online Help	Online Help	Aiuto Online	Online-Hilfe	Online Help	Onlineapu	Ajuda Online	Pomoc Online	Online Hjælp	Çevrimiçi Yardim	Aide en ligne	Ayuda en línea	Spletna pomoč
Online Leaderboard	Online Leaderboard	Classifica Online	Online-Rangliste	Online Klassement	Online johtajataulukko	Tabela online	Internetowa Lista Najlepszych	Online-stilling	Çevrimiçi En Iyiler Listesi	Classement en ligne	Tabla de posiciones en línea 	Spletna lestvica
Options	Options	Opzioni	Optionen	Opties	Asetukset	Opções	Opcje	Indstillinger	Ayarlar	Options	Opciones	Možnosti
Page	Page	Pagina	Seite	Pagina	Sivu	Página	Strona	Side	Sayfa	Page	Página	Stran
Paste	Paste	Incolla	Einfügen	Plakken	Liitä	Colar	Wklej	Indsæt	Yapistir	Coller	Pegar	Prilepi
Pause	Pause	Pausa	Pause	Pauze	Tauko	Pausar	Pauza	Pause	Duraklat	Pause	Pausa	Pavza
Pause Game	Pause Game	Pausa Gioco	Spiel unterbrechen	Spel pauzeren	Pysäytä peli	Pausar Jogo	Zapauzuj	Pause Spillet	Oyunu Duraklat	Mettre en pause	Pausar Juego	Pavziraj
Paused	Paused	In Pausa	Pause	Gepauzeerd	Pysäytetty	Pausado	Zapauzowane	Pause	Duraklatildi	En pause	En pausa	Pavzirano
Personal Best	Personal Best	Miglior Personale	Persönliche Bestleistung	Persoonlijke besttijd	Henkilökohtainen ennätys	Melhor Pessoal	Twój rekord	Personlig Rekord	En Iyi Süre	Record personnel	Mejores personales	Osebni record
Pit Crew	Pit Crew	Meccanici	Boxencrew	Pit Crew	Tallin tiimi	Engenheiros	Załoga Mechaników	Pit-besætning	Pit Ekibi	Staff technique	Tripulación de boxes	Ekipa v boksih
Pit Lane	Pit Lane	Pit Lane	Boxengasse	Pit Lane	Varikon ajolinja	Área de Pits	Pit Lane	Pitten	Pit Seridi	Ligne des stands	Pit Lane	Boks steza
Pit Radio	Pit Radio	Pit Radio	Boxenfunk	Pit Radio	Varikon radio	Rádio do Pit	Radio Pit	Pit-radio	Pit Radyosu	Radio équipage	Radio de boxes	Radijska povezava
Pit Stop	Pit Stop	Pit Stop	Boxenstop	Pit Stop	Varikköpysähdys	Pit Stop	Pit Stop	Pit Stop	Pit Stop	Stand	Parada en boxes	Boks
pitstop_Instructions	Use your driving controls to set up your car	Usa i controlli per scegliere il livello di benzina e i pneumatici che preferisci	Verwende die Fahr-Steuerung; um die Treibstoffmenge und den Reifentyp zu bestimmen	Gebruik je race controls om de banden en de juiste hoeveelheid benzine te kiezen	Käytä ajonäppäimiä asettaaksesi polttoaineen määrän ja halutut renkaat	Utilize os botões de pilotagem para alterar o nível de combustível e os pneus	Użyj klawiszy kontrolnych aby ustawić poziom paliwa i typ opon	Brug dine køreknapper for at indstille benzinniveau og foretrukne dæk.	Aracinizi ayarlamak icin sürüs kontrollerinizi kullanin	Utilsez vos touches de contrôles pour régler le niveau d'essence et les pneus préférés	Use su control de conducción para establecer el nivel de combustible y neumáticos preferidos	Uporabi tipke za vožnjo in nastavi količino goriva in željene gume.
Place Of Birth	Place Of Birth	Luogo di Nascita	Geburtsort	Geboorteplaats	Syntymäpaikka	Local	Miejsce urodzenia	Fødested	Dogum Yeri	Lieu de naissance	Lugar de nacimiento	Kraj rojstva
Play	Play	Gioca	Spielen	Speel	Pelaa	Avançar	Graj	Spil	Oyna	Jouer	Jugar	Igraj
Player Registration	Player Registration	Registrazione Giocatore	Fahrer-Registrierung	Spelers registratie	Pelaajan rekisteröinti	Registro de Jogador	Rejestracja	Spillerregistrering	Oyuncu Kaydi	Enregistrement du joueur	Registro de Jugador	Registracija igralca
Podiums	Podiums	Podii	Podiumsplätze	Ereplaatsen	Palkintokorokesijat	Pódios	Na podium	Podieplaceringer	Podyumlar	Podiums	Podios	Stopničke
Points	Points	Punti	Punkte	Punten	Pisteet	Pontos	Punkty	Point	Puanlar	Points	Puntos	Točke
Poles	Poles	Pole	Poles	Poleposities	Paalupaikat	Pole-Positions	Pole Position	Pole Positioner	Kisa Yarislar	Poles	Poles	Prva štartna mesta
Position	Position	Posizione	Position	Positie	Sijainti	Posição	Pozycja	Position	Sira	Position	Posición	Mesto
Practice	Practice	Pratica	Üben	Oefenen	Harjoittelu	Treinar	Trening	Træning	Alistirma	Entraînement	Práctica	Trening
Previous	Previous	Precedente	Zurück	Vorige	Edellinen	Anterior	Wstecz	Forrige	Önceki	Précédent	Anterior	Nazaj
Principal	Principal	Principale	Chef	Baas	Tallipäällikkö	Chefe	Dyrektor	Direktør	Baskan	Principal	Principal	Vodja moštva
principal	principal	Principale	chef	Baas	Tallipäällikkö	chefe	dyrektor	direktør	baskan	principal	principal	vodja moštva
Private Island	Private Island	Isola Privata	Privatinsel	Privé eiland	Yksityinen saari	Ilha Privativa	Własna Wyspa	Privat ø	Özel Ada	Ile privée	Isla privada	Zasebni otok
Prize Money	Prize Money	Premio Denaro	Preisgeld	Prijzengeld	Palkintorahat	Prêmio da Corrida	Nagroda	Præmiepenge	Ödül Parasi	Argent gagné	Premio en dinero	Denarna nagrada
Property	Property	Proprietà	Immobilien	Eigendom	Omaisuus	Propriedade	Własność	Ejendom	Mal Varligi	Propriété	Propiedad	Nepremičnina
Qualify	Qualify	Qualificarsi	Qualifizieren	Kwalificeer	Aika-ajo	Classificar	Jedź w kwalifikacjach	Kvalificer	Siralama	Se qualifier	Clasificar	Kvalifikacije
Qualifying	Qualifying	Qualificazioni	Qualifikation	Kwalificeren	Aika-ajot	Classificação	Kwalifikacje	Kvalifikation	Siralama Yarisi	Qualifications	Clasificación	Kvalifikacije
Quick Race	Quick Race	Gara Veloce	Schnelles Rennen	Quick Race	Pikakisa	Corrida Rápida	Szybki Wyścig	EnkeltdagsLøb	Hizli Yaris	Course rapide	Carrara rápida	Hitra dirka
Quit	Quit	Esci	Beenden	Quit	Lopeta	Sair	Wyjdź	Afslut	Çikis	Quitter	Salir	Izhod
Quit Race	Quit Race	Esci dalla Gara	Rennen Beenden	Quit Race	Lopeta kisa	Sair da Corrida	Opuść Wyścig	Afslut Løbet	Yaristan Çikis	Quitter la course	Salir de carrera	Zapusti dirko
Race	Race	Gara	Rennen	Race	Kisa	Corrida Rápida	Wyścig	Løb	Yaris	Course	Carrera	Dirka
Race Options	Race Options	Opzioni Gara	Rennoptionen	Race opties	Kisa-asetukset	Opções da Corrida	Opcje Wyścigu	Løbsindstillinger	Yaris Ayarlari	Options de course	Opciones de carrera	Možnosti dirke
Races	Races	Gare	Rennen	Races	Kisat	Corridas	Wyścigi	Løb	Yarislar	Courses	Carreras	Dirke
Racing Line	Racing Line	Linea di Guida	Ideallinie	Racing Line	Ajosijainti	Traçado	Linia Wyścigu	Ideallinje	Yaris Çizgisi	Trajectoire de course	Línea de carrera	Idealna linija
Record	Record	Record	Rekord	Record	Ennätys	Gravar	Rekord	Rekord	Rekor	Record	Registro	Rekord
Refresh	Refresh	Ricarica	Aktualisieren	Vernieuw	Päivitä	Atualizar	Odśwież	Opdater	Yenile	Rafraichir	Actualizar	Osveži
Registered	Registered	Registrato	Registriert	Geregistreerd	Rekisteröity	Registrado	Zarejestrowany	Registreret	Kayitli	Enregistré	Registrado	Registriran
Registration	Registration	Registrazione	Registrierung	Registratie	Rekisteröinti	Registro	Rejestracja	Registration	Kayit	Enregistrement	Registro	Registracija
Relationships	Relationships	Rapporti	Beziehungen	Relaties	Suhteet	Relacionamentos	Relacje	Forhold	Iliskiler	Relations	Relaciones	Odnosi
Replace Driver	Replace Driver	Rimpiazza Pilota	Fahrer ersetzen	Vervang piloot	Korvaa ajaja	Substituir piloto	Zastąp Kierowcę	Erstat Kører	Sürücüyü Degistir	Remplacer pilote	Reemplazar conductor	Nadomesti voznika
Replay	Replay	Replay	Wiederholung	Replay	Uusinta	Replay	Replay	Gengivelse	Yeniden Göster	Ralenti	Repetir	Ponovljeni posnetek
replay_CarAhead	Car Ahead	Macchina Davanti	Wagen vorn	Wagen voor	Edessä oleva auto	Carro na frente	Samochód z przodu	Bil Forude	Öndeki Araç	Voiture précédente	Auto en frente	Naslednji dirkalnik
replay_CarBehind	Car Behind	Macchina Dietro	Wagen hinten	Wagen achter	Takana oleva auto	Carro atrás	Samochód z tyłu	Bil Bagved	Arkadaki Araç	Voiture suivante	Auto detrás	Prejšnji dirkalnik
replay_Forward	Forward	In Testa	Vorspulen	Forward	Kelaa eteenpäin	Avançar	Przyspiesz	Spole Fremad	Ileri	Avance	Adelante	Naprej
replay_NextLap	Next Lap	Prossimo Giro	Nächste Runde	Volgende ronde	Seuraava kierros	Proxima Volta	Następne Okrążenie	Næste Omgang	Sonraki Tur	Tour suivant	Siguiente Vuelta	Naslednji krog
replay_PreviousLap	Previous Lap	Giro Precedente	Vorherige Runde	Vorige ronde	Edellinen kierros	Volta Anterior	Poprzednie Orkążenie	Forrige Omgang	Önceki Tur	Tour précédent	Vuelta Anterior 	Prejšnji krog
replay_ReplayEnd	Replay End	Fine Replay	Wiederholung beenden	Stop replay	Uusinnan loppu	Fim do Replay	Koniec powtórki	Gengivelse Afsluttet	Yeniden Gösterim Sonu	Fin du ralenti	Repetir Final	Ponovi zaključek
replay_ReplayStart	Replay Start	Inizio Replay	Wiederholung starten	Start replay	Uusinnan alku	Começo do Replay	Początek powtórki	Gengivelse Startet	Yeniden Gösterim Baslangici	Début du ralenti	Repetir Inicio	Ponovi štart
replay_Rewind	Rewind	Riavvolgi	Zurückspulen	Rewind	Kelaa taaksepäin	Voltar	Przewiń w tył	Spole Tilbage	Ileri Al	Retour	Retroceder	Prevrti nazaj
replay_SlowMo	Slow Mo	Slow Mo	Zeitlupe	Slow Mo	Slow Mo	Câmera Lenta	Wolne tempo	Langsom Gengivelse	Yavas Gösterim	Ralenti	Cámara lenta	Počasni posnetek
Replays	Replays	Replay	Wiederholungen	Replays	Uusinnat	Replays	Powtórki	Gengivelser	Y.Göster	Ralentis	Repeticiones	Ponovni posnetki
Resolution	Resolution	Risoluzione	Auflösung	Motie	Resoluutio	Resolução	Rozdzielczość	Resolution	Çözünürlük	Résolution	Resolución	Resolucija
Rest day	Rest day	Giorno di Riposo	Ruhetag	Rustdag	Lepopäivä	Dia de Descanso	Dzień odpoczynku	Hviledag	Dinleme günü	Jour de repos	Día de descanso	Počivaj en dan
Result	Result	Risultato	Ergebnis	Resultaat	Tulos	Resultado	Rezultat	Resultater	Sonuç	Résultat	Resultados	Rezultati
Right	Right	Destra	Rechts	Right	Oikea	Direita	W prawo	Højre	Sag	Droit	Derecha	Desno
Saturday	Saturday	sabato	Samstag	Rechts	lauantai	Sábado	Sobota	Lørdag	Cumartesi	Samedi	Sábado	sobota
Save	Save	Salva	Speichern	Bewaar	Tallenna	Salvar	Zapisz	Gem	Kaydet	Sauvegarder	Guardar	Shrani
Save File	Save File	Salva File	Datei speichern	Bestand bewaren	Tallenna tiedosto	Salvar arquivo	Zapisz plik	Gem Fil	Kayit Dosyasi	Sauvegarder fichier	Guardar Archivo	Shrani v datoteko
Save Name	Save Name	Salva Nome	Dateiname	Naam bewaren	Tallenna nimellä	Nome do Arquivo	Zapisz nazwę	Filnavn	Kayit Ismi	Sauvegarder nom	Guardar Nombre	Shrani ime
Save Track	Save Track	Salva Circuito	Strecke speichern	Circuit bewaren	Tallenna rata	Salver Pista	Zapisz tor	Gem Bane	Pisti Kaydet	Sauvegarder circuit	Guardar Pista	Shrani stezo
Screen	Screen	Schermata	Bild	Scherm	Ruutu	Tela	Ekran	Skærm	Ekran	Ecran	Pantalla	Zaslon
Season	Season	Stagione	Saison	Seizoen	Kausi	Tempor.	Sezon	Sæson	Sezon	Saison	Temporada	Sezona
September	September	settembre	September	september	syyskuu	Setembro	Wrzesień	September	Eylül	Septembre	Septiembre	september
shop_Balance	Balance	Bilancio	Bilanz	Rekening	Säästö	Balanço	Balans	Saldo	Bakiye	Balance	Saldo	Stanje
shop_Buy	Buy	Compra	Kaufen	Koop	Osta	Comprar	Kup	Køb	Satin Al	Acheter	Comprar	Kupi
shop_Own	Own	Proprio	Besitz	Bezit	Omistuksessa	Possui	Twoje	Ejer	Sahip Olunan	Possède	Posee	V lasti
shop_Price	Price	Prezzo	Preis	Prijs	Hinta	Preço	Cena	Pris	Ücret	Prix	Precio	Cena
shop_Sell	Sell	Vendi	Verkaufen	Verkoop	Myy	Vender	Sprzedaj	Sælg	Sat	Vendre	Vender	Prodaj
Show Info	Show Info	Mostra Info	Zeige Info	Toon info	Näytä info	Mostrar Info	Pokaż informacje	Vis Info	Bilgi Göster	Montrer info	Mostrar información	Pokaži info
Ski Chalet	Ski Chalet	Chalet	Skihütte	Ski Chalet	Alppimaja	Chalé de Ski	Domek narciarski	Skihytte	Ahsap Ev	Châlet à la montagne	Chalet de esquí	Smučarska koča
Skip Time	Skip Time	Salta Tempo	Qualifikation beenden	Sla tijd over	Ohita aikaa	Avançar	Przeskocz czas	Spring Kvalifikationen Over	Zamani Atla	Passer le temps	Pasar tiempo	Preskoči na konec
sla_DryTyres	D	D	D	D	K	S	S	S	Kuru	D	D	D
sla_Million	M	M	M	M	M	M	M	M	M	M	M	M
sla_Thousand	K	K	K	K	T	K	T	K	Bin	K	K	K
sla_WetTyres	W	W	W	W	M	C	M	V	Isl	W	W	W
Sound	Sound	Suono	Sound	Sound	Äänet	Som	Dźwięk	Lyd	Ses	Son	Sonido	Zvok
Sound FX	Sound FX	Suono FX	Sound FX	Sound FX	Äänet FX	Som FX	Efekty Dźwiękowe	Lydeffekter	Ses Efektleri	Son FX	Sonido FX	Efekti
Speed	Speed	Velocità	Geschwindigkeit	Snelheid	Nopeus	Velocidade	Szybkość	Hastighed	Hiz	Vitesse	Velocidad	Hitrost
Spin	Spin	Gira	Spin	Spin	Pyöritä	Girar	Obrót	Spin	Döndür	Tourne	Girar	Zavrti
sponsor_cellphone	cell phone	cellulare	Mobiltelefon	Mobieltje	matkapuhelin	celular	firma telekomunikacyjna	mobiltelefon	cep telefonu	GSM	teléfono celular	mobilni telefon
sponsor_clothing	clothing	vestiti	Kleidung	Kledij	vaatetus	roupas	firma odzieżowa	tøj	giysi	vêtements	prendas de vestir	oblačila
sponsor_jewelry	jewelry	gioielli	Schmuck	Juwelen	jalokivet	jóias	firma jubilerska	smykker	mücevherat	bijoux	joyería	nakit
sponsor_sportscar	sports car	macchine sportive	Sportwagen	Sportwagen	urheiluautot	carros esportivos	firma samochodowa	sportsbil	spor araba	voiture de sport	coche deportivo	športni avto
sponsor_sportsdrink	sports drink	drink energetici	Sportgetränk	Sportdrank	urheilujuoma	bebida esportiva	firma produkująca napoje	sportsdrink	spor içecek	boisson de sport	bebida deportiva	športno pijačo
sponsor_wristwatch	wrist watch	orologio da polso	Armbanduhr	Polshorloge	rannekello	relógio de pulso	firma zegarmistrzowska	armbåndsur	kol saati	montre	reloj de pulsera	zapestno uro
Sponsorship	Sponsorship	Sponsorizzazione	Sponsoring	Sponsoring	Sponsorisopimus	Patrocínio	Sponsorzy	Sponsorat	Sponsorluk	Sponsoring	Patrocinio	Sponzorstvo
sportscar_1	Cooper	Cooper	Cooper	Cooper	Cooper	Cooper	Cooper	Cooper	Cooper	Cooper	Cooper	Cooper
sportscar_10	Cerbera	Cerbera	Cerbera	Cerbera	Cerbera	Cerbera	Cerbera	Cerbera	Cerbera	Cerbera	Cerbera	Cerbera
sportscar_11	Viper	Viper	Viper	Viper	Viper	Viper	Viper	Viper	Viper	Viper	Viper	Viper
sportscar_12	Modena	Modena	Modena	Modena	Modena	Modena	Modena	Modena	Modena	Modena	Modena	Modena
sportscar_13	L7	L7	L7	L7	L7	L7	L7	L7	L7	L7	L7	L7
sportscar_14	Tank	Carro Armato	Panzer	Tank	Tank	Tank	Czołg	Tank	Tank	Tank	Tanque	Tank
sportscar_15	Veyron	Veyron	Veyron	Veyron	Veyron	Veyron	Veyron	Veyron	Veyron	Veyron	Veyron	Veyron
sportscar_2	RX	RX	RX	RX	RX	RX	RX	RX	RX	RX	RX	RX
sportscar_3	Bus	Bus	Bus	Bus	Bus	Bus	Bus	Bus	Otobüs	Bus	Autobús	Avtobus
sportscar_4	TT	TT	TT	TT	TT	TT	TT	TT	TT	TT	TT	TT
sportscar_5	Wrangler	Wrangler	Wrangler	Wrangler	Wrangler	Wrangler	Wrangler	Wrangler	Wrangler	Wrangler	Wrangler	Wrangler
sportscar_6	BM5	BM5	BM5	BM5	BM5	BM5	BM5	BM5	BM5	BM5	BM5	BM5
sportscar_7	HUM2	HUM2	HUM2	HUM2	HUM2	HUM2	HUM2	HUM2	HUM2	HUM2	HUM2	HUM2
sportscar_8	Carrera	Carrera	Carrera	Carrera	Carrera	Carrera	Carrera	Carrera	Carrera	Carrera	Carrera	Carrera
sportscar_9	Vanquish	Vanquish	Vanquish	Vanquish	Vanquish	Vanquish	Vanquish	Vencer	Vanquish	Vanquish	Vencer	Vanquish
Stake	Stake	Stake	Einsatz	Aandeel	Panos	Aposta	Stawka	Indsats	Bahis	Mise	Apuesta	Stava
Status	Status	Status	Status	Status	Asema	Status	Status	Status	Durum	Statut	Estatus	Status
Sunday	Sunday	domenica	Sonntag	zondag	sunnuntai	Domingo	Niedziela	Søndag	Pazar	Dimanche	Domingo	nedelja
Super Mansion	Super Mansion	Super Palazzo	Großes Herrenhaus	Enorm groot herenhuis	Superkartano	Super Mansão	Obszerna rezydencja	Megapalæ	Süper Malikane	Super manoir	Super Mansión	Razkošen dvorec
Team	Team	Squadra	Team	Team	Talli	Equipe	Zespół	Hold	Takim	Equipe	Equipo	Ekipa
team	team	Squadra	team	team	Talli	equipe	zespół	hold	takim	équipe	equipo	ekipa
Team Profile	Team Profile	Profilo Squadra	Teamprofil	Team profiel	Tallin profiili	Perfil da Equipe	Profil Zespołu	Holdprofil	Takim Profili	Profil de l'équipe	Perfil del equipo	Podatki o ekipi
Thursday	Thursday	Giovedi	Donnerstag	donderdag	torstai	Quinta-Feira	Czwartek	Torsdag	Persembe	Jeudi	Jueves	četrtek
Time	Time	Tempo	Zeit	Tijd	Aika	Tempo	Czas Okrążenia	Tid	Zaman	Temps	Tiempo	Čas
tla_DidNotFinish	DNF	DNF	DNF	DNF	DNF	NT	ND	DNF	Btmdi	DNF	DNF	DNF
tla_DidNotQualify	DNQ	DNQ	DNQ	DNQ	DNQ	NC	NKL	DNQ	Bsrz	DNQ	DNQ	DNQ
tla_Friends	Frd	Frd	Frd	Frd	Yst	Amg	Prz	Ven	Ark	Amis	FRD	Prt
tla_JoyAxis	Axis	Axis	Axis	Axis	Kier	Eixo	Axis	Axis	X Eks	Axis	Eje	Os
tla_JoyButton	Btn	Btn	Btn	Btn	Näp	Btn	Btn	Knp	Dgm	Btn	Btn	Gumb
tla_JoyHat	Hat	Hat	Hat	Hat	Hat	Hat	Hat	Hat	Spk	Hat	Hat	Kapa
tla_kilometers	km	km	km	km	km	km	km	km	km	km	km	km
tla_Points	Pts	Pts	Pkte	Pts	Pst	Pts	Ptk	Pnt	Pn	Pts	Pts	Točk
tla_Position	Pos	Pos	Pos	Pos	Sij	Pos	Poz	Pos	Poz	Pos	Pos	Poz
Total	Total	Totale	Total	Total	Yhteensä	Total	Całość	Total	Toplam	Total	Total	Skupaj
Total Bet	Total Bet	Totale Scommessa	Total gesetzt	Totale weddenschap	Panokset yhteensä	Aposta Total	Zakład Całkowity	Indsats i alt	Toplam Bahis	Mise totale	Total de Apuestas	Skupna stava
Town House	Town House	Casa di Città	Stadthaus	Stadshuis	Kaupunkisunto	Casa na cidade	Domek w miasteczku	Landsbyhus	Kasaba Evi	Maison de ville	Town House	Hiša v mestu
Track	Track	Circuito	Strecke	Circuit	Rata	Pista	Tor	Bane	Pist	Circuit	Pista	Steza
Track Name	Track Name	Nome Circuito	Streckenname	Circuit naam	Radan nimi	Nome da pista	Nazwa Toru	Banenavn	Pist Ismi	Nom du circuit	Nombre de pista	Ime steze
Track Tiles	Track Tiles	Mattonelle Circuito	Streckentyp	Circuit tegels	Radan tyyli	Telhas da pista	Elementy Toru	Banefelter	Pist Zemini	Elements Circuit	Tiles de Pista	Deli steze
Tuesday	Tuesday	Martedi	Dienstag	dinsdag	tiistai	Terça-Feira	Wtorek	Tirsdag	Sali	Mardi	Martes	torek
Tyre Wear	Tyre Wear	Consumo Pneumatico	Reifenverschleiß	Banden slijtage	Renkaankulutus	Desgaste do Pneu	Opony	Dækslitage	Lastik	Type de pneus	Desgaste de los neumáticos	Obraba gum
Tyres	Tyres	Pneumatici	Reifen	Banden slijtage	Renkaat	Pneus	Opony	Dæk	Tekerlekler	Pneus	Neumáticos	Gume
Up	Up	Su	Hoch	Omhoog	Ylös	Cima	Góra	Op	Yukari	Haut	Arriba	Gor
Upload Time	Upload Time	Upload Tempo	Zeit hochladen	Tijd doorsturen	Aseta aika	Enviar tempo	Wyślij Czas	Indsend Tid	Zamani Gönder	Charger temps	Enviar Tiempo	Naloži čas
Use Map	Use Map	Usa Mappa	Karte verwenden	Gebruik map	Käytä karttaa	Usar Mapa	Użyj Mapy	Brug Kort	Harita Kullan	Utiliser la carte	Usar Mapa	Uporabi zemljevid
Very High	Very High	Altissimo	Sehr hoch	Heel hoog	Hyvin korkea	Muito Alta	Bardzo wysoka	Meget Højt	Çok Yüksek	Très élevé	Muy Alto	Zelo visoko
Very Low	Very Low	Bassissimo	Sehr niedrig	Heel laag	Hyvin matala	Muito Baixa	Bardzo niska	Meget Lavt	Çok Düsük	Très bas	Muy Bajo	Zelo nizko
View Height	View Height	Visualizza Altezza	Sichthöhe	Kijkhoogte	Kuvakulman korkeus	Altura da Visão	Wysokość widoku	Kamerahøjde	Yüksekligi Görüntüle	Hauteur de vue	Altura de vista	Višina pogleda
Villa	Villa	Villa	Villa	Villa	Huvila	Villa	Willa	Villa	Villa	Villa	Villa	Vila
Walls	Walls	Muri	Mauern	Muren	Seinät	Paredes	Ściany	Mure	Duvarlar	Murs	Muros	Zidovi
Wednesday	Wednesday	Mercoledi	Mittwoch	woensdag	keskiviikko	Quarta-Feira	Środa	Onsdag	Çarsamba	Mercredi	Miércoles	sreda
Week	Week	Settimana	Woche	Week	Viikko	Sem.	Tydzień	Uge	 Hafta	Semaine	Semana	Teden
Wet	Wet	Bagnato	Regnerisch	Nationaliteit	Märkä	Molhado	Mokro	Vådt	Islak	Mouillé	Húmedo	Mokro
Window	Window	Finestra	Fenster	Venster	Ikkuna	Janela	Okno	Vindue	Pencere	Fenêtre	Ventana	Okno
window_ModeSwitch	Switch To Windowed Mode	Cambia in Modalità Finestra	In Fenstermodus wechseln	Speel in een venster	Vaihda ikkunaan	Alterar para Modo Janela	Przełącz w tryb okna	Skift til vinduetilstand	Pencere Görünümüne Geç	Passer en mode fenêtre	Cambiar al modo de ventana	Igraj v oknu
Wins	Wins	Vittorie	Siege	Overwinningen	Voitot	Vitórias	Zwycięstw	Sejre	Kazanimlar	Victoires	Gana	Zmage
Yes	Yes	Si	Ja	Ja	Kyllä	Sim	Tak	Ja	Evet	Oui	Sí	Da
Yourself	Yourself	Te Stesso	Dich	Jezelf	Sinä itse	Você	Ty	Dig selv	Kendiniz	Vous-même	Ti	Zase
CMESSAGE_CHAMPIONSHIPWINNINGS1	Congratulations! You won the championship! You have been awarded $item in prize money.	Congratulazioni! Hai vinto il titolo! Sei stato premiato con $item.	Herzlichen Glückwunsch! Du hast die Meisterschaft gewonnen! Du bekommst $item an Preisgeld ausgezahlt.	Congratulations! You won the championship! You have been awarded $item in prize money.	Onneksi olkoon! Olet voittanut maailmanmestaruuden! Sinut ollaan palkittu $item määrällä palkintorahaa.	Parabéns! Você ganhou o campeonato! Você recebey $item como prêmio.	Gratulacje! Wygrałeś mistrzostwa! Otrzymujesz $item w gotówce.	 Tillykke! Du har vundet mesterskabet! Du er blevet tildelt $item i præmiepenge.	Tebrikler! Sampiyonayi kazandiniz! $item para ödülü kazandiniz.	Congratulations! You won the championship! You have been awarded $item in prize money.	Congratulations! You won the championship! You have been awarded $item in prize money.	Čestitke! Osvojil si prvenstvo! Prejel si $item evrov nagrade.
CMESSAGE_CHAMPIONSHIPWINNINGS2	The season is over. You have been awarded $item in prize money.	La stagione è finita. Sei stato premiato con $item.	Die Saison ist vorbei. Du erhältst $item an Preisgeld.	The season is over. You have been awarded $item in prize money.	Kausi on ohi. Sinut ollaan palkittu $item määrällä palkintorahaa.	A temporada acabou. Você recebeu $item de prêmio.	Sezon się zakończył. Otrzymujesz $item w gotówce.	 Sæsonen er færdig. Du er blevet tildelt $item i præmiepenge.	Sezon sona erdi. $item para ödülü kazandiniz.	The season is over. You have been awarded $item in prize money.	The season is over. You have been awarded $item in prize money.	Sezone je konec. Prejel si $item evrov nagrade.
editor_BaseLevel	Base Level	Livello Base	Bodenebene	Base Level	Alusta	Base Level	Base Level	Jordniveau	Ana Seviye	Base Level	Base Level	Uredi podlago
editor_TrackLevel	Track Level	Livello Circuito	Streckenebene	Track Level	Radan alusta	Track Level	Track Level	Baneniveau	Pist Seviyesi	Track Level	Track Level	Uredi stezo
editor_Objects	Objects	Oggetti	Objekte	Objects	Objektit	Objects	Objects	Objekter	Nesneler	Objects	Objects	Objekti
editor_CheckPoints	CheckPoints	CheckPoints	CheckPoints	CheckPoints	Tarkistuspisteet	CheckPoints	CheckPoints	CheckPoints	Kontrol Noktalari	CheckPoints	CheckPoints	Kontrolne točke
editor_RacingLine	Racing Line	Linea Guida	Ideallinie	Racing Line	Ajolinja	Racing Line	Racing Line	Ideallinje	Yaris Çizgisi	Racing Line	Racing Line	Idelana linija
editor_PitLane	Pit Lane	Pit Lane	Boxengasse	Pit Lane	Varikon ajolinja	Pit Lane	Pit Lane	Pitten	Pit Çizgisi	Pit Lane	Pit Lane	Boks steza
editor_Walls	Walls	Muri	Wände	Walls	Seinät	Walls	Walls	Mure	Duvarlar	Walls	Walls	Zidovi
Gear	Gear	Marcia	Gang	Gear	Vaihde	Gear	Gear	Gear	Vites	Gear	Gear	Prestava
Throttle	Throttle	Frenata	Gas	Throttle	Kaasu	Throttle	Throttle	Speeder	Pedal	Throttle	Throttle	Plin
KERS	KERS	KERS	KERS	KERS	KERS	KERS	KERS	KERS	KERS	KERS	KERS	KERS
Turbo	Turbo	Turbo	Turbo	Turbo	Turbo	Turbo	Turbo	Turbo	Turbo	Turbo	Turbo	Turbo
Speedometer	Speedometer	Tachimetro	Tachometer	Speedometer	Nopeusmittari	Speedometer	Speedometer	Speedometer	Hizölçer	Speedometer	Speedometer	Merilnik hitrosti
Use Mod	Use Mod	Usa Mod	Mod verwenden	Use Mod	Käytä modia	Use Mod	Use Mod	Benyt Mod	Mod Kullan	Use Mod	Use Mod	Uporabi Mod
grid_Instructions	Accelerate when the lights go out!	Accelera quando le luci si spengono!	Beschleunige wenn die Lichter ausgehen!	Accelerate when the lights go out!	Kaasuta kun valot sammuvat!	Accelerate when the lights go out!	Accelerate when the lights go out!	Accelerate when the lights go out!	Isiklar söndügünde hizlanin!	Accelerate when the lights go out!	Accelerate when the lights go out!	Pritisni na plin ko se ugasnejo štartne luči!
Boost	Boost	Spinta	Boost	Boost	Tehostus	Boost	Boost	Boost	Kökle	Boost	Boost	Pospešek
Fitted	Fitted	Attivato	Eingebaut	Fitted	Asetettu	Fitted	Fitted	Fitted	Uygun	Fitted	Fitted	Opremljen
Not Fitted	Not Fitted	Non Attivato	Nicht eingebaut	Not Fitted	Ei asetettu	Not Fitted	Not Fitted	Not Fitted	Uygun Degil	Not Fitted	Not Fitted	Brez
Car Set Up	Car Set Up	Set Up Monoposto	Fahrzeug Setup	Car Set Up	Auton asetukset	Car Set Up	Car Set Up	Car Set Up	Araba Ayarlama	Car Set Up	Car Set Up	Nastavitev dirkalnika
difficulty_Extreme	Extreme	Estremo	Extrem	Extreme	Extreme	Extreme	Extreme	Extreme	Çok Zor	Extreme	Extreme	Ekstremno
Online	Online	Online	Online	Online	Online	Online	Online	Online	Online	Online	Online	Online
Online Racing	Online Racing	Online Racing	Online Racing	Online Racing	Online Racing	Online Racing	Online Racing	Online Racing	Online Racing	Online Racing	Online Racing	Online Racing
Join Game	Join Game	Join Game	Join Game	Join Game	Join Game	Join Game	Join Game	Join Game	Join Game	Join Game	Join Game	Join Game
Host Game	Host Game	Host Game	Host Game	Host Game	Host Game	Host Game	Host Game	Host Game	Host Game	Host Game	Host Game	Host Game
Settings	Settings	Settings	Settings	Settings	Settings	Settings	Settings	Settings	Settings	Settings	Settings	Settings
IP Address	IP Address	IP Address	IP Address	IP Address	IP Address	IP Address	IP Address	IP Address	IP Address	IP Address	IP Address	IP Address
Ping	Ping	Ping	Ping	Ping	Ping	Ping	Ping	Ping	Ping	Ping	Ping	Ping
Racers	Racers	Racers	Racers	Racers	Racers	Racers	Racers	Racers	Racers	Racers	Racers	Racers
Host	Host	Host	Host	Host	Host	Host	Host	Host	Host	Host	Host	Host
Player	Player	Player	Player	Player	Player	Player	Player	Player	Player	Player	Player	Player
Chat	Chat	Chat	Chat	Chat	Chat	Chat	Chat	Chat	Chat	Chat	Chat	Chat
CMESSAGE_COULDNOTHOST	Could not set up host.	Could not set up host.	Could not set up host.	Could not set up host.	Could not set up host.	Could not set up host.	Could not set up host.	Could not set up host.	Could not set up host.	Could not set up host.	Could not set up host.	Could not set up host.
CMESSAGE_NOHOSTCHAT	You must host or join a game before you can chat.	You must host or join a game before you can chat.	You must host or join a game before you can chat.	You must host or join a game before you can chat.	You must host or join a game before you can chat.	You must host or join a game before you can chat.	You must host or join a game before you can chat.	You must host or join a game before you can chat.	You must host or join a game before you can chat.	You must host or join a game before you can chat.	You must host or join a game before you can chat.	You must host or join a game before you can chat.
Cancel Host	Cancel Host	Cancel Host	Cancel Host	Cancel Host	Cancel Host	Cancel Host	Cancel Host	Cancel Host	Cancel Host	Cancel Host	Cancel Host	Cancel Host
Leave Game	Leave Game	Leave Game	Leave Game	Leave Game	Leave Game	Leave Game	Leave Game	Leave Game	Leave Game	Leave Game	Leave Game	Leave Game
Connected to	Connected to	Connected to	Connected to	Connected to	Connected to	Connected to	Connected to	Connected to	Connected to	Connected to	Connected to	Connected to
OnlineSettings	F = Fuel  D = Damage  T = Tyre Wear  K = KERS  C = COM Racers Q = Qualifying X = Collisions	F = Fuel  D = Damage  T = Tyre Wear  K = KERS  C = COM Racers Q = Qualifying X = Collisions	F = Fuel  D = Damage  T = Tyre Wear  K = KERS  C = COM Racers Q = Qualifying X = Collisions	F = Fuel  D = Damage  T = Tyre Wear  K = KERS  C = COM Racers Q = Qualifying X = Collisions	F = Fuel  D = Damage  T = Tyre Wear  K = KERS  C = COM Racers Q = Qualifying X = Collisions	F = Fuel  D = Damage  T = Tyre Wear  K = KERS  C = COM Racers Q = Qualifying X = Collisions	F = Fuel  D = Damage  T = Tyre Wear  K = KERS  C = COM Racers Q = Qualifying X = Collisions	F = Fuel  D = Damage  T = Tyre Wear  K = KERS  C = COM Racers Q = Qualifying X = Collisions	F = Fuel  D = Damage  T = Tyre Wear  K = KERS  C = COM Racers Q = Qualifying X = Collisions	F = Fuel  D = Damage  T = Tyre Wear  K = KERS  C = COM Racers Q = Qualifying X = Collisions	F = Fuel  D = Damage  T = Tyre Wear  K = KERS  C = COM Racers Q = Qualifying X = Collisions	F = Fuel  D = Damage  T = Tyre Wear  K = KERS  C = COM Racers Q = Qualifying X = Collisions
License	License	License	License	License	License	License	License	License	License	License	License	License
CMESSAGE_NEEDCLIENTS	You need some players before you can start the race.	You need some players before you can start the race.	You need some players before you can start the race.	You need some players before you can start the race.	You need some players before you can start the race.	You need some players before you can start the race.	You need some players before you can start the race.	You need some players before you can start the race.	You need some players before you can start the race.	You need some players before you can start the race.	You need some players before you can start the race.	You need some players before you can start the race.
CMESSAGE_HOSTCONNECTIONLOST	Disconnected from host.	Disconnected from host.	Disconnected from host.	Disconnected from host.	Disconnected from host.	Disconnected from host.	Disconnected from host.	Disconnected from host.	Disconnected from host.	Disconnected from host.	Disconnected from host.	Disconnected from host.
CMESSAGE_SELECTHOST	You must select a host before you can join a game.	You must select a host before you can join a game.	You must select a host before you can join a game.	You must select a host before you can join a game.	You must select a host before you can join a game.	You must select a host before you can join a game.	You must select a host before you can join a game.	You must select a host before you can join a game.	You must select a host before you can join a game.	You must select a host before you can join a game.	You must select a host before you can join a game.	You must select a host before you can join a game.
CMESSAGE_SELECTAPLAYER	Please select a player.	Please select a player.	Please select a player.	Please select a player.	Please select a player.	Please select a player.	Please select a player.	Please select a player.	Please select a player.	Please select a player.	Please select a player.	Please select a player.
CMESSAGE_HOSTFULL	The host is full. Please try another.	The host is full. Please try another.	The host is full. Please try another.	The host is full. Please try another.	The host is full. Please try another.	The host is full. Please try another.	The host is full. Please try another.	The host is full. Please try another.	The host is full. Please try another.	The host is full. Please try another.	The host is full. Please try another.	The host is full. Please try another.
CMESSAGE_HOSTRACING	This host is currently racing.	This host is currently racing.	This host is currently racing.	This host is currently racing.	This host is currently racing.	This host is currently racing.	This host is currently racing.	This host is currently racing.	This host is currently racing.	This host is currently racing.	This host is currently racing.	This host is currently racing.
CMESSAGE_HOSTPASSWORD	If you would like to set up a private game please enter a password.	If you would like to set up a private game please enter a password.	If you would like to set up a private game please enter a password.	If you would like to set up a private game please enter a password.	If you would like to set up a private game please enter a password.	If you would like to set up a private game please enter a password.	If you would like to set up a private game please enter a password.	If you would like to set up a private game please enter a password.	If you would like to set up a private game please enter a password.	If you would like to set up a private game please enter a password.	If you would like to set up a private game please enter a password.	If you would like to set up a private game please enter a password.
CMESSAGE_JOINPASSWORD	This is a private game. Please enter the password.	This is a private game. Please enter the password.	This is a private game. Please enter the password.	This is a private game. Please enter the password.	This is a private game. Please enter the password.	This is a private game. Please enter the password.	This is a private game. Please enter the password.	This is a private game. Please enter the password.	This is a private game. Please enter the password.	This is a private game. Please enter the password.	This is a private game. Please enter the password.	This is a private game. Please enter the password.
CMESSAGE_WRONGPASS	The password is incorrect.	The password is incorrect.	The password is incorrect.	The password is incorrect.	The password is incorrect.	The password is incorrect.	The password is incorrect.	The password is incorrect.	The password is incorrect.	The password is incorrect.	The password is incorrect.	The password is incorrect.
CMESSAGE_PASSWORDSET	You have set the password: $item	You have set the password: $item	You have set the password: $item	You have set the password: $item	You have set the password: $item	You have set the password: $item	You have set the password: $item	You have set the password: $item	You have set the password: $item	You have set the password: $item	You have set the password: $item	You have set the password: $item
COM Racers	COM Racers	COM Racers	COM Racers	COM Racers	COM Racers	COM Racers	COM Racers	COM Racers	COM Racers	COM Racers	COM Racers	COM Racers
Kick	Kick	Kick	Kick	Kick	Kick	Kick	Kick	Kick	Kick	Kick	Kick	Kick
CMESSAGE_TRACKDOESNOTEXIST	You do not have this track: $item.	You do not have this track: $item.	You do not have this track: $item.	You do not have this track: $item.	You do not have this track: $item.	You do not have this track: $item.	You do not have this track: $item.	You do not have this track: $item.	You do not have this track: $item.	You do not have this track: $item.	You do not have this track: $item.	You do not have this track: $item.
Please Wait	Please Wait	Please Wait	Please Wait	Please Wait	Please Wait	Please Wait	Please Wait	Please Wait	Please Wait	Please Wait	Please Wait	Please Wait
(Esc) Chat	(Esc) Chat	(Esc) Chat	(Esc) Chat	(Esc) Chat	(Esc) Chat	(Esc) Chat	(Esc) Chat	(Esc) Chat	(Esc) Chat	(Esc) Chat	(Esc) Chat	(Esc) Chat
Room	Room	Room	Room	Room	Room	Room	Room	Room	Room	Room	Room	Room
Players Online	Players Online	Players Online	Players Online	Players Online	Players Online	Players Online	Players Online	Players Online	Players Online	Players Online	Players Online	Players Online
CMESSAGE_ONLINEMUSTREGISTER	You must be registered to race on this track.	You must be registered to race on this track.	You must be registered to race on this track.	You must be registered to race on this track.	You must be registered to race on this track.	You must be registered to race on this track.	You must be registered to race on this track.	You must be registered to race on this track.	You must be registered to race on this track.	You must be registered to race on this track.	You must be registered to race on this track.	You must be registered to race on this track.
CMESSAGE_UNREGISTEREDONLINE	Unregistered players can only race on tracks Australia Malaysia and China.	Unregistered players can only race on tracks Australia Malaysia and China.	Unregistered players can only race on tracks Australia Malaysia and China.	Unregistered players can only race on tracks Australia Malaysia and China.	Unregistered players can only race on tracks Australia Malaysia and China.	Unregistered players can only race on tracks Australia Malaysia and China.	Unregistered players can only race on tracks Australia Malaysia and China.	Unregistered players can only race on tracks Australia Malaysia and China.	Unregistered players can only race on tracks Australia Malaysia and China.	Unregistered players can only race on tracks Australia Malaysia and China.	Unregistered players can only race on tracks Australia Malaysia and China.	Unregistered players can only race on tracks Australia Malaysia and China.
Qualifying Lap	Qualifying Lap	Qualifying Lap	Qualifying Lap	Qualifying Lap	Qualifying Lap	Qualifying Lap	Qualifying Lap	Qualifying Lap	Qualifying Lap	Qualifying Lap	Qualifying Lap	Qualifying Lap
Random	Random	Random	Random	Random	Random	Random	Random	Random	Random	Random	Random	Random
My Team	My Team	My Team	My Team	My Team	My Team	My Team	My Team	My Team	My Team	My Team	My Team	My Team
LAN	LAN	LAN	LAN	LAN	LAN	LAN	LAN	LAN	LAN	LAN	LAN	LAN
Internet	Internet	Internet	Internet	Internet	Internet	Internet	Internet	Internet	Internet	Internet	Internet	Internet
CMESSAGE_GETLANADDRESS	Please enter the hosts LAN address.	Please enter the hosts LAN address.	Please enter the hosts LAN address.	Please enter the hosts LAN address.	Please enter the hosts LAN address.	Please enter the hosts LAN address.	Please enter the hosts LAN address.	Please enter the hosts LAN address.	Please enter the hosts LAN address.	Please enter the hosts LAN address.	Please enter the hosts LAN address.	Please enter the hosts LAN address.
CMESSAGE_LANGAMEINSTRUCS	In LAN mode only hosts will see information in the host table. Clients must know the LAN address of the host and click the Join button to connect to them.	In LAN mode only hosts will see information in the host table. Clients must know the LAN address of the host and click the Join button to connect to them.	In LAN mode only hosts will see information in the host table. Clients must know the LAN address of the host and click the Join button to connect to them.	In LAN mode only hosts will see information in the host table. Clients must know the LAN address of the host and click the Join button to connect to them.	In LAN mode only hosts will see information in the host table. Clients must know the LAN address of the host and click the Join button to connect to them.	In LAN mode only hosts will see information in the host table. Clients must know the LAN address of the host and click the Join button to connect to them.	In LAN mode only hosts will see information in the host table. Clients must know the LAN address of the host and click the Join button to connect to them.	In LAN mode only hosts will see information in the host table. Clients must know the LAN address of the host and click the Join button to connect to them.	In LAN mode only hosts will see information in the host table. Clients must know the LAN address of the host and click the Join button to connect to them.	In LAN mode only hosts will see information in the host table. Clients must know the LAN address of the host and click the Join button to connect to them.	In LAN mode only hosts will see information in the host table. Clients must know the LAN address of the host and click the Join button to connect to them.	In LAN mode only hosts will see information in the host table. Clients must know the LAN address of the host and click the Join button to connect to them.
CMESSAGE_HOSTGAMENAME	Please enter a name for your game session.	Please enter a name for your game session.	Please enter a name for your game session.	Please enter a name for your game session.	Please enter a name for your game session.	Please enter a name for your game session.	Please enter a name for your game session.	Please enter a name for your game session.	Please enter a name for your game session.	Please enter a name for your game session.	Please enter a name for your game session.	Please enter a name for your game session.
Game	Game	Game	Game	Game	Game	Game	Game	Game	Game	Game	Game	Game
CMESSAGE_ONLINEDEBUGMODE	You cannot race online in debug mode.	You cannot race online in debug mode.	You cannot race online in debug mode.	You cannot race online in debug mode.	You cannot race online in debug mode.	You cannot race online in debug mode.	You cannot race online in debug mode.	You cannot race online in debug mode.	You cannot race online in debug mode.	You cannot race online in debug mode.	You cannot race online in debug mode.	You cannot race online in debug mode.
CMESSAGE_REPLAYFILENAME	Please enter a name for your replay file.	Please enter a name for your replay file.	Please enter a name for your replay file.	Please enter a name for your replay file.	Please enter a name for your replay file.	Please enter a name for your replay file.	Please enter a name for your replay file.	Please enter a name for your replay file.	Please enter a name for your replay file.	Please enter a name for your replay file.	Please enter a name for your replay file.	Please enter a name for your replay file.
CMESSAGE_SAVEFAILED	Save failed!	Save failed!	Save failed!	Save failed!	Save failed!	Save failed!	Save failed!	Save failed!	Save failed!	Save failed!	Save failed!	Save failed!
CMESSAGE_SAVESUCCESS	File saved.	File saved.	File saved.	File saved.	File saved.	File saved.	File saved.	File saved.	File saved.	File saved.	File saved.	File saved.
replay_Save	Save Replay	Save Replay	Save Replay	Save Replay	Save Replay	Save Replay	Save Replay	Save Replay	Save Replay	Save Replay	Save Replay	Save Replay
Replay Name	Replay Name	Replay Name	Replay Name	Replay Name	Replay Name	Replay Name	Replay Name	Replay Name	Replay Name	Replay Name	Replay Name	Replay Name
CMESSAGE_DEMOFINISHED	Thank you for playing the demo version of New Star GP.	Thank you for playing the demo version of New Star GP.	Thank you for playing the demo version of New Star GP.	Thank you for playing the demo version of New Star GP.	Thank you for playing the demo version of New Star GP.	Thank you for playing the demo version of New Star GP.	Thank you for playing the demo version of New Star GP.	Thank you for playing the demo version of New Star GP.	Thank you for playing the demo version of New Star GP.	Thank you for playing the demo version of New Star GP.	Thank you for playing the demo version of New Star GP.	Thank you for playing the demo version of New Star GP.
CMESSAGE_PURCHASE	Would you like to buy New Star GP now?	Would you like to buy New Star GP now?	Would you like to buy New Star GP now?	Would you like to buy New Star GP now?	Would you like to buy New Star GP now?	Would you like to buy New Star GP now?	Would you like to buy New Star GP now?	Would you like to buy New Star GP now?	Would you like to buy New Star GP now?	Would you like to buy New Star GP now?	Would you like to buy New Star GP now?	Would you like to buy New Star GP now?
CMESSAGE_LEADERBOARDSLOW	"""Sorry, your time is too slow to make the top 250."""	"""Sorry, your time is too slow to make the top 250."""	"""Sorry, your time is too slow to make the top 250."""	"""Sorry, your time is too slow to make the top 250."""	"""Sorry, your time is too slow to make the top 250."""	"""Sorry, your time is too slow to make the top 250."""	"""Sorry, your time is too slow to make the top 250."""	"""Sorry, your time is too slow to make the top 250."""	"""Sorry, your time is too slow to make the top 250."""	"""Sorry, your time is too slow to make the top 250."""	"""Sorry, your time is too slow to make the top 250."""	"""Sorry, your time is too slow to make the top 250."""
CMESSAGE_DEMOHOSTING	You cannot host races in the demo.	You cannot host races in the demo.	You cannot host races in the demo.	You cannot host races in the demo.	You cannot host races in the demo.	You cannot host races in the demo.	You cannot host races in the demo.	You cannot host races in the demo.	You cannot host races in the demo.	You cannot host races in the demo.	You cannot host races in the demo.	You cannot host races in the demo.
CMESSAGE_LEADERBOARDMOD	Your Engine.ini file has been modified. You cannot submit laptimes.	Your Engine.ini file has been modified. You cannot submit laptimes.	Your Engine.ini file has been modified. You cannot submit laptimes.	Your Engine.ini file has been modified. You cannot submit laptimes.	Your Engine.ini file has been modified. You cannot submit laptimes.	Your Engine.ini file has been modified. You cannot submit laptimes.	Your Engine.ini file has been modified. You cannot submit laptimes.	Your Engine.ini file has been modified. You cannot submit laptimes.	Your Engine.ini file has been modified. You cannot submit laptimes.	Your Engine.ini file has been modified. You cannot submit laptimes.	Your Engine.ini file has been modified. You cannot submit laptimes.	Your Engine.ini file has been modified. You cannot submit laptimes.
CMESSAGE_CANNOTLOADSAVEVERSION	"""Sorry, but you cannot load an old save file in this version. Please start a new career."""	"""Sorry, but you cannot load an old save file in this version. Please start a new career."""	"""Sorry, but you cannot load an old save file in this version. Please start a new career."""	"""Sorry, but you cannot load an old save file in this version. Please start a new career."""	"""Sorry, but you cannot load an old save file in this version. Please start a new career."""	"""Sorry, but you cannot load an old save file in this version. Please start a new career."""	"""Sorry, but you cannot load an old save file in this version. Please start a new career."""	"""Sorry, but you cannot load an old save file in this version. Please start a new career."""	"""Sorry, but you cannot load an old save file in this version. Please start a new career."""	"""Sorry, but you cannot load an old save file in this version. Please start a new career."""	"""Sorry, but you cannot load an old save file in this version. Please start a new career."""	"""Sorry, but you cannot load an old save file in this version. Please start a new career."""
Collisions	Collisions	Collisions	Collisions	Collisions	Collisions	Collisions	Collisions	Collisions	Collisions	Collisions	Collisions	Collisions
CMESSAGE_CANNOTSUMBITMODTIMES	You cannot submit lap times when using a mod.	You cannot submit lap times when using a mod.	You cannot submit lap times when using a mod.	You cannot submit lap times when using a mod.	You cannot submit lap times when using a mod.	You cannot submit lap times when using a mod.	You cannot submit lap times when using a mod.	You cannot submit lap times when using a mod.	You cannot submit lap times when using a mod.	You cannot submit lap times when using a mod.	You cannot submit lap times when using a mod.	You cannot submit lap times when using a mod.
CMESSAGE_CLIENTNOTREADY	Not all players ready.	Not all players ready.	Not all players ready.	Not all players ready.	Not all players ready.	Not all players ready.	Not all players ready.	Not all players ready.	Not all players ready.	Not all players ready.	Not all players ready.	Not all players ready.
Ready	Ready	Ready	Ready	Ready	Ready	Ready	Ready	Ready	Ready	Ready	Ready	Ready
Not Ready	Not Ready	Not Ready	Not Ready	Not Ready	Not Ready	Not Ready	Not Ready	Not Ready	Not Ready	Not Ready	Not Ready	Not Ready
tyre_Soft	Soft	Soft	Soft	Soft	Soft	Soft	Soft	Soft	Soft	Soft	Soft	Soft
tyre_Hard	Hard	Hard	Hard	Hard	Hard	Hard	Hard	Hard	Hard	Hard	Hard	Hard
tyre_Wet	Wet	Wet	Wet	Wet	Wet	Wet	Wet	Wet	Wet	Wet	Wet	Wet
