c/u/Pantalla de ruleta

u/Apuesta
Seleccione el monto de la apuesta que quiera realizar en el menú desplegable de apuesta. Pon la apuesta en la mesa clikeando en ella. Puedes colocar multiples apuestas en la mesa. Para quitar una apuesta haz click sobre ella.

u/Girar
Use el botón girar para girar la ruleta.

u/Limpiar
Usa el botón limpiar para cancelar tus apuestas. 

c/u/Reglas

Si la bola cae en un número al que hayas apostado recibirás un premio en dinero.

1 to 18 - La bola debe caer en un número entre el 1 y el 18. Premio = apuesta x 2.
Even - La bola debe caer en un número par. Premio = apuesta x 2.
Red - La bola debe caer en un número rojo. Premio = apuesta x 2.
Black - La bola debe caer en un número negro. Premio = apuesta x 2.
Odd - La bola debe caer en un número impar. Premio = apuesta x 2.
19 to 36 - La bola debe caer en un número entre el 19 y el 36. Premio = apuesta x 2.

1st 12 - La bola debe caer en un número entre el 1 y el 12. Premio = apuesta x 3.
2nd 12 - La bola debe caer en un número entre el 13 y el 24. Premio = apuesta x 3.
3rd 12 - La bola debe caer en un número entre el 25 y el 36. Premio = apuesta x 3.

0 - La bola debe caer en el número 0. Premio = stake x 36.
00 - La bola debe caer en el número 00. Premio = stake x 36.

Números 1 a 36 - La bola debe caer en el número escogido. Premio = apuesta x 36.
2 to 1 - La bola debe caer en cualquier número de la columna. Premio = apuesta x 3.