c/u/Opciones

Aquí puedes ajustar el juego a tu preferencia. También puedes registrar el juego si has comprado una clave de licencia.

c/u/Carrera

u/Vueltas
El número de vueltas que durará una carrera.

u/Altura de vista
Ajusta la cámara del juego alta o baja.

u/Radio de boxes
Se te indica el tiempo de vuelta al completar una vuelta. Te indica cuando queda poco combustible. Puedes desabilitar las comunicaciones con esta opción.

u/Mapa
El mapa muestra el circuito y la posición de cada coche en el. Habilitalo o deshabilitalo desde aquí.

u/Combustible
La carga de combustible afecta el peso y la velocidad del auto. Puedes deshabilitar el combustible si no quieres preocuparte por recargar.

u/Daño
Mientras el coche sufra daños, perderá velocidad. Puedes deshabilitar el daño aquí.

u/Desgaste de neumáticos
Mientras se desgasten los neumáticos, el coche perderá tracción en las curvas. Habilita o deshabilita el desgaste desde aquí. 

u/Velocímetro
Puedes elegir entre mostrar o no el velocímetro en pantalla. Esto muestra la velocidad actual, el combustible, el daño y demás.

u/KERS
KERS es el Sistema de Recuperación de Energía Cinética. Si la opción KERS está activa, los coches tendrán dispositivos KERS montados y podrán utilizar el botón empuje para conseguir una aceleración extra. Sin embargo, montar el dispositivo KERS incrementará el peso del coche y reducirá su velocidad máxima.


c/u/Dificultad

Los ajustes de dificultad afectan a la velocidad de los corredores controlados por la computadora. En el nivel fácil los oponentes serán más lentos y cometerán más errores. El daño del coche se incrementa en los niveles de dificultad más altos.

El nivel de dificultad afectará tus relaciones, haciendo más fácil o más difícil impresionar al jefe, mecánicos, seguidores y amigos.

c/u/Pantalla

Cambia entre pantalla completa y ventana.

c/u/Sonido

Establece el volumen de la música y los efectos sonoros a tu preferencia.

c/u/Controles

Para cambiar los controles de carrera haz click en el botón relevante y luego presiona la tecla o botón de joystick que quieras usar. El control info es usado para mostrar información durante la carrera.

c/u/Registro

La versión de prueba de New Star Grand Prix solo te permite correr los 3 primeros circuitos del modo carrera. Compra una clave de licencia en www.newstargames.com si quieres desbloquear la versión completa y jugar hasta 10 temporadas en el modo carrera. Una vez registrado puedes comenzar todas las carreras que desees mientras uses el nombre del corredor que has registrado. 

btn_Options_Cancel/Cancela cualquier cambio en las opciones con este botón.

btn_Options_Proceed/Cuando estás satisfecho con tus cambios presiona este botón para confirmarlos.