c/u/Instruções de Edição


Por favor edite pistas na ordem descrita a seguir e salve com frequência. Use as pistas existentes como guias para criar uma boa pista.

Aperte ESC para alterar entre o modo de vista principal e as opções de edição.

u/Telhas da Pista

Comece com o modo de Telhas da Pista e cria uma pista. Veja as instruções na tela para rodar, colocar e deletar telhas.
 
Use Carregar Mapa para mostrar o mapa real da pista, então coloque as telhas sobre ela. Os mapas são nomeados de TrackIm_1.png a TrackIm_17.png e podem ser encontrados em Media/Tracks.

u/Área dos Pits

Você precisa garantir que a área dos pits seja sempre totalmente horizontal ou vertical. You will need to make sure the pit lane is always on a vertical or horizontal straight. Há telhas para garagens e posições iniciais dos carros para até 22 carros. Use apenas as telhas de garagem de A-J e as de largada de 1-20.

u/Traçado da Pista

Uma vez que você tem uma pista, você pode desenhar seu traçado. O primeiro ponto deve ser 1 quadrado à frente da linha de início/chegada, e o último ponto deve ser logo antes da linha de início/chegada 

Mantenha-a no centro da pista e use 2 a 3 pontos nas curvas.

u/Área dos Pits

Assim como no traçado da pista, você deve desenhar a área dos pits. Comece perto da linha de corrida pela entrada da área dos pits e termine na linha de chegada do final da área dos pits. Mantenha distâncias iguais entre os pontos na área dos pits, 2 por quadrado.

u/Testar a Pista

Agora você pode testar a pista! Primeiro, salve-a. Depois, recarregue-a (isto irá colocar os carros no grid). Pressione D para Dirigir. Volte para o modo de edição apertando D ou ESC.

u/Brita

Uma vez que o traçado está pronto, coloque as caixas de brita. Elas estão no modo Objetos.

u/Objetos - Paredes

As imagens de parede não param os carros. São apenas gráficos. As colisões ocorrem com as Linhas de Paredes (abaixo).

Use as imagens de paredes para desenhar uma pareder ao redor da telhas da pista. A pista deve estar selada por paredes. Eventuais falhas (onde paredes não se juntam) podem ser cobridas com árvores.

u/Linhas de Parede

Com o desenho das paredes pronto, está na hora de fazeras pareder com as quais os carros irão colidir de fato. Elas devem seguir as imagens de parede que você já desenhou e devem selar completamente a pista. 

Você precisará de 3 paredes. Uma para a parte externa da pista, uma para a parte interna e uma para separar a área dos pits da linha de largada.

Garanta que o primeiro e o último ponto da parede estão conectados, de forma a não haver aberturas (isto não se aplica à parede dos pits).

Pressione o botão SHIFT da esquerda para começar uma nova parede.

u/Check Points

Check points garantem que um carro fez uma volta completa. Coloque um check point em cada curva e em cada reta. As pistas tem por volta de 30 check points no total.

Todos check points devem pela parede interna e externa (se possível, faça-os atravessar bastante as paredes).

O primeiro check point deve ser exatamente na linha de largada/chegada (e deve se estender pela área dos pits e para dentro da parede interna.

O último check point deve ser logo antes da entrada dos pits.

u/Objetos

Finalmente, você pode colocar o resto dos objetos na pista.
u/Racing

Pode haver problemas se você não montar a pista corretamente. Certifique-se que a linha de corrida, check points e o resto estão corretamente configurados.

