c/u/Tela do Black Jack

u/Montante
Coloque o montante que quer apostar no menu Montante.

u/Dar
Use o botão Dar para começar o jogo.

u/Receber
Use o botão Receber para ganhar mais uma carta. 

u/Parar
Quando estiver satisfeito com sua mão, clique no botão Parar. O dealer começará a jogar.

c/u/Regras

O objetivo do jogo é conseguir cartas cujos valores somados se aproximem ao máximo de 21, sem ultrapassar 21. Se você chegar mais perto de 21 do que o Dealer, você ganha. O Ás pode valer tanto 1 como 11. Se você receber um Ás junto com um Valete, Dama ou Rei, você fez um Black Jack e não pode ser vencido. O dealer sempre para com 17 ou mais.