c/u/Tela do Caça-Níqueis

u/Aposta
Seleciona a aposta que desejar apostar no menu.

u/Jogar
Use o botão jogar para começar o jogo.

u/Mudar
Quando você consegue duas frutas, você pode usar esta opção. Quando eles tiverem disponíveis, você pode alterar uma posição. Você não pode alterar a aposta.

c/u/Regras

O objetivo do jogo é conseguir 3 frutas iguais. O prêmio depende do tipo de fruta.

Laranjas = Aposta x 5
Ameixas = Aposta x 10
Bananas = Aposta x 15
Maçãs = Aposta x 20
Uvas = Aposta x 25s
Cerejas = Aposta x 30
Abacaxis = Aposta x 40
Morangos = Aposta x 50
