c/u/Editing Instructions

Det er nemmest, hvis du ændrer banerne i den rækkefølge, som instruktionerne kommer i - og husk at gemme ofte. Brug de eksisterende baner som en rettesnor for, hvordan man skaber en god bane.

Tryk på Escape for at skifte imellem banen og ændringsmenuen.

u/Banefelter

Start med at vælge banefelter og lav banen. Du kan tjekke instruktionerne på skærmen for, hvordan man roterer, placerer og sletter felter. 

Brug indlæs kort for at få vist et rigtigt banekort, og derefter ligge nye banefelter henover denne. Kortene hedder TrackIm_1.png og frem til TrackIm_17.png og kan finde i Media/Tracks.

u/Pitten

Pitten er nødt til at være vertikal eller horizontal. Der er pit-garager og startgrid for op til 22 biler. Brug kun pit-garagefelterne A-J og startgridfelterne 1-20.

u/Ideallinje

Når du har lavet en bane, kan du 'tegne' ideallinjen. Det første punkt bør være et felt foran mållinjen, og det sidste punkt bør være lige før mållinjen.

Generelt er det en god idé at sætte ideallinjen på midten af banen, og bruge to eller tre punkter rundt i kurverne.

u/Pitten

Som med idealinjen skal du også tegne en pitlinje. Start denne linje tæt på ideallinjen ved pit-indgangen og før denne op til ideallinjen igen ved pit-udgangen. Placer regelmæssigt punkter langs pitten - to pr. felt. 

u/Test Banen

Nu kan du teste banen! Du skal første gemme den, og derefter indlæse den igen (det vil sørge for, at der kommer biler på banen.) Tryk D for at køre. Skift tilbage til ændringstilstanden ved at trykke på D eller Escape.

u/Grusgrave

Når banen er placeret, er det en god idé at ligge grusgrave inde omkring banen. Disse kan blive tegnet ved hjælp af funktionen objekter.

u/Objekter - Mure

Det er rent faktisk ikke grafikken af murene, der stopper bilerne - det er blot grafik. Kollisionerne sker, når der er tegnet murlinjer. (Se næste punkt.) 

Brug grafikken til at placere en mur omkring banefelterne. Banen bør vøre fuldstændig forseglet af mur. Du kan dække huller i murene ved hjælp af træer.

u/Murlinjer

Når de grafiske mure er på plads, er det nu, der skal tegnes de murlinjer, der rent faktisk holder bilerne fra at køre ud af banen. Disse bør følge de mure, du har sat op, og dække banen fuldstændigt. 

Du har brug for tre mure. En til at dække ydersiden af banen, en til at dække indersiden af banen og en til at separere pitten og startgridden.

Vær sikker på, at det første og sidste punkt af murlinjen møder hinanden, så der ikke er huller i murlinjen. (Dette gælder ikke pittens mur.) 

Hold venstre shift-knap nede for at starte en ny mur.

u/Check Points

Check points gør, at du er sikker på, at bilerne har gennemført en hel omgang. Det er en god idé at placere check points i hvert sving og strækning. De fleste baner har omkring 30 check points i alt.

Alle check points skal gå fra den yderste mur til den inderste mur (og den må gerne gå udover muren for en sikkerheds skyld.)

Den første check point skal være på mållinjen (og bør dække pitten - hen til den inderste mur.)

Den sidste check point bør falde lige før pit-indgangen.

u/Objekter

Du kan så placere resten af objekterne langs banen og så videre.

u/Løbet

Et løb virker ikke, hvis banen ikke er sat korrekt op. Vær sikker på, at ideallinjen, check points og så videre er konfigueret korrekt.

