c/u/Black Jack

u/Indsats
Vælg størrelsen af indsatsen, du ønsker at satse, ved hjælp af drop-down menuen.

u/Spil
Klik Spil-knappen for at uddelt kort. 

u/Nyt kort
Klik Giv kort og få et kort mere.

u/Hold
Når du er tilfreds med din hånd, skal du klikke Hold. Dealeren vil derefter starte på sin hånd.

c/u/Regler

Spillets mål er at få 21 eller at komme så tæt på 21 som muligt uden at gå over 21. Hvis du er tættere på 21 end dealeren, vinder du. Esserne kan være 1 eller 11. Hvis får et es med en knægt, dame eller konge har du Black Jack, og du vinder automatisk. Dealeren vil altid stoppe på 17 eller derover. 