c/u/Roulette

u/Indsats
Vælg størrelsen af indsatsen, du ønsker at satse, ved hjælp af drop-down menuen. Placer indsatsen ved at klikke på bordet. Du kan placere flere indsatser på bordet. Du kan også fjerne indsatsen ved at klikke på en allerede lagt indsats.

u/Spin
Brug Spin-knappen for at starte rouletten.

u/Ryd
Brug Ryd-knappen for at fjerne alle indsatser.

c/u/Regler

Hvis kuglen lander på et tal, du har satset på, vil du modtage en gevinst.

1 to 18 - Kuglen skal lande på et tal imellem 1 og 18.. Gevinst = Indsats x 2.
Even - Kuglen skal lande på et lige tal. Gevinst = Indsats x 2.
Red - Kuglen skal lande på et rødt tal. Gevinst = Indsats x 2.
Black - Kuglen skal lande på et sort tal. Gevinst = Indsats x 2.
Odd - Kuglen skal lande på et ulige tal. Gevinst = Indsats x 2.
19 to 36 - Kuglen skal lande på et tal imellem 19 og 36. Gevinst = Indsats x 2.

1st 12 - Kuglen skal lande på et tal imellem 1 og 12. Gevinst = Indsats x 3.
2nd 12 - Kuglen skal lande på et tal imellem 13 og 24. Gevinst = Indsats x 3.
3rd 12 - Kuglen skal lande på et tal imellem 25 og 36. Gevinst = Indsats x 3.

0 - Kuglen skal lande på nr. 0. Gevinst = Indsats x 36.
00 - Kuglen skal lande på nr. 00. Gevinst = Indsats x 36.

Nummer 1 til 36 - Kuglen skal lande på dit valgte tal. Gevinst = Indsats x 36.
2 to 1 - Kuglen skal lande på et tal i denne kolonne. Gevinst = Indsats x 3.