c/u/Blackjack

u/Stavi
Nastavi željeni znesek stave v roletnem meniju.

u/Deli
Klikni gumb Deli za začetek igre.

u/Nova karta
Klikni gumb Nova karta, da dobiš dodatno karto.

u/Dovolj
Ko si zadovljen s tem kar imaš, klikni gumb Dovolj. Nato začne igrati delilec.

c/u/Pravila

Cilj igre je dobiti karte, katerih vrednost je 21 ali tako blizu 21 kot je mogoče, ne da bi presegel to vrednost. Če si bližje 21 kot delilec, potem zmagaš. As je vreden 1 ali 11. Če dobiš asa skupaj s fantom, karljico ali kraljem, se to imenuje blackjack in ta kombinacija vedno zmaga. Delilec se bo vedno ustavil pri 17 ali več.