c/u/Navodila za urejevalnik


Prosim, uporabljaj urejevalnik po navodilih, navedenih spodaj, in pogosto shranjuj. Poglej si obstoječe steze kot primer dobro postavljene steze.

Pritistni tipko Escape za preklop med glavnim pogledom in možnostmi urejanja.

u/Deli steze

Začni v načinu za polaganje delov steze in postavi stezo. Sledi navodilom na zaslunu za obračanje, postavljanje in brisanje delov.
 
Uporabi možnost Naloži stezo, da v ozadju prikažeš zemljevid resnične steze, nato nanj postavi dele steze. Zemljevidi imajo oštevilčena imena TrackIm_1.png do TrackIm_17.png in se nahajajo v mapi Media/Tracks.

u/Boks steza

Poskrbeti moraš, da je steza za bokse vedno na navpični ali vodoravni ravnini. Boksov in štartnih mest je dovolj za do 22 dirkalnikov. Uporabi le dele boksov A-J in štartna mesta 1-20.

u/Idealna linija

Ko imaš enkrat postavljeno stezo, nariši idealno linijo. Prva točka naj bo 1 kvadrat oddaljena od štartne črte in zadnja tik pred črto.

Priporočeno je, da linija poteka po sredini steze. V ovinkih uporabi 2 do 3 točke.

u/Linija vožnje skozi bokse

Podobno kot idelno linijo moraš narisati tudi linijo skozi bokse. Začni jo v bližini idealne linije pri vhodu v bokse in jo končaj na idelani liniji pri izhodu iz njih. Riši vmesne točke na bosk stezi, 2 za vsak kvadrat.

u/Testiraj stezo

Zdaj lahko testiraš stezo! Najprej jo spravi, nato ponovno naloži (to bo postavilo dirkalnike na štartna mesta). Pritisni D za vožnjo. Preklopi nazaj na način za urejanje s tipko D ali Escape.

u/Peščene pasti

Ko je steza položena, je dobro postaviti peščene pasti. Te najdeš v načinu Objekti.

u/Objekti - Zidovi

Slike zidov ne zaustavijo dirkalnikov, to je le grafika. Zaznavanje trkov urediš s črtami zidov (glej spodaj).

Postavi slike zidov okrog steze. Steza mora biti povsem obkrožena z zidom. Ponavadi lahko prekriješ napake v zidu (mesta, kjer se deli ne stikajo) z drevesi.

u/Črte zidov

Ko so slike zidov postaljene, je čas da narišeš črte, ki bo zares zaustavila dirkalnike. Te naj sledijo sliki zidov in morajo povsem zapreti stezo.

Potrebuješ tri zidove. Enega na zunanji strani steze, drugega na notranji, in se enega, da ločiš boks stezo od štartno-ciljne ravnine.

Preveri, da se prva in zadnja točka zidu prekrivata, tako da ni vrzeli (to ne velja za zid ob boksih).

Drži tipko Shift, da začneš nov zid.

u/Kontrolne točke

Kontrolne točke preverijo, da so dirkalniki opravili cel krog. V splošnem postavi kontrolno točko preko vsakega ovinka in vsake ravnine. Večina prog ima skupaj okrog 30 kotrolnih točk.

Vse kontrolne točke naj se raztezajo od zunanjega zidu do notranjega zidu (če lahko, naj potekajo tudi preko zidu).

Prva kontrolna točka mora biti točno na ciljni črti (in se mora raztezati tudi preko boks steze do notranjega zidu.

Zadnja kontrolna točka naj bo tik pred vhodom na Boks stezo.

u/Objekti

Na koncu postavi dodatne objekte ob stezi.

u/Dirkanje

Med dirkanjem se lahko igra sesuje, če ni celotna proga pravilno postavljena. Preveri, da so idelana linija, kontrolne točke in vse ostalo pravilno nastavljene.


