c/u/Možnosti

Here you can set up the game to your preference. You can also register the game if you have purchased a license key.
Tu lahko po želji nastaviš igro. Prav tako lahko registriraš svojo kopijo igre, če si kupil licenčno kodo.

c/u/Dirka

u/Krogi
Število krogov v dirki.

u/Višina pogleda
Nastavi kamero po višini.

u/Radijska zveza
Po koncu vsakega kroga ti sporočijo čas. Prav tako dobiš opozorilo, ko je gre gorivo h koncu. Radijsko zvezo lahko izključiš tu.

u/Zemljevid
Zemljevid prikazuje stezo in položaj vseh dirkalnikov na njej. Tu ga lahko izključiš.

u/Gorivo
Količina goriva vpliva na težo in hitrost dirkalnika. To možnost lahko izključiš, če se ne želiš ukvarjati z dotakanjem goriva.

u/Poškodbe
Poškodbe upočasnjujejo dirkalnik. To možnost lahko izključiš tu.

u/Obraba gum
Ko se gume izrabijo, drkalnik zgubi oprijem v ovinkih. Obrabo gum izključiš tu.

c/u/Težavnost

Nastavitve težavnosti v splošnem vplivajo na hitrost računalniško krmiljenih nasprotnikov. Lažja nastavitev pomeni, da bojo počasnejši in bojo delali več napak. Poškodbe dirkalnika so hujše na težji zahtevnostni stopnji.

Nastavitev težavnosti vpliva na tvoje odnose; težje ali lažje je zadovoljiti šefa, ekipo v boksih, navijače in prijatelje.

c/u/Zaslon

Preklopi med igranjem v oknu in celozaslonskim načinom.

c/u/Zvok

Nastavi glasnost glasbe in zvočnih učinkov po želji.

c/u/Ukazi

Da bi spremenil nastavitve ukazov, samo klikni na gumb in nato pritisni tipko na tipkovnici ali joypadu, ki jo želiš uporabiti. Ukaz Pokaži info uporabiš med dirko za prikaz informacij o voznikih.

c/u/Registracija

Preizkusna različica New Star Grand Prix omogoča dirkanje na prvih treh stezah v karieri. Kupi licenčno kodo na strani www.newstargames.com, če želiš odkleniti polno različico in igrati do 10 sezon v karieri. Ko se enkrat registriraš, lahko začneš kolikor karier hočeš, le uporabiti moraš ime voznika, ki si ga registriral.

btn_Options_Cancel/Prekliči spremembe nastavitev s tem gumbom.

btn_Options_Proceed/Ko si zadovoljen z nastavitvami, klikni ta gumb, da jih potrdiš.