c/u/Slots Maskine

u/Indsats
Vælg størrelsen af indsatsen, du ønsker at satse, ved hjælp af drop-down menuen.

u/Spil
Brug Spil-knappen for at få hjulene til at rotere.

u/Skub
Et skub får man ved dobbelte frugter. Når et skub er tilgængeligt, kan du skubbe et hjul en position ned. Du kan ikke ændre indsatsen, når du har et skub tilgængeligt. 

c/u/Regler

Spillets mål er at få tre ens frugter. Gevinsten afhænger af hvilke frugter, du får.
Appelsiner = Indsats x 5
Blommer = Indsats x 10
Bananer = Indsats x 15
Æbler = Indsats x 20
Grape = Indsats x 25
Kirsebær = Indsats x 30
Ananas = Indsats x 40
Jordbær = Indsats x 50