c/u/Opzioni

Puoi settare le tue preferenze per il gioco. Puoi anche registrare il gioco se hai acquistato una licenza.

c/u/Gara

u/Giri
Il numero di giri da percorrere in gara.

u/Visualizza Altezza
Setta l'altezza della camera in pista.

u/Pit Radio
Il tuo tempo sul giro ti viene riportato. Vieni anche avvisato quando il livello di benzina è basso. Puoi spegnere la radio con questa opzione.

u/Mappa
La mappa mostra il circuito e la posizione di ogni monoposto. Attivala o disattivala qui.

u/Benzina
La benzina influisce sulle prestazioni della monoposto. Puoi disattivare la benzina se non vuoi effettuare rifornimenti.

u/Danni
Quando si danneggiano le monoposto corrono più lentamente. Puoi disattivare i danni qui.

u/Consumo Pneumatici
Quando i pneumatici si consumano la monoposto perderà grip. Attiva o disattiva il consuma qui.

c/u/Difficoltà

La difficoltà influirà sulla massima velocità delle monoposto rivali. A livello facile i piloti avversari saranno molto lenti e commetteranno più errori. I danni saranno maggiori con gradi di difficoltà più alti.

La difficoltà influirà sulla facilità di impressionare il Boss, i meccanici, i tifosi e gli amici.

c/u/Schermo

Scegli tra modalità a schermo interno e modalità a finestra.

c/u/Suono

Setta il volume e gli effetti musicali da qui.

c/u/Controlli

Per cambiare i controlli basta cliccare sul pulsante che si vuole modificare e cliccare il pulsante desiderato per quell'azione. Il controllo Mostra Info serve per visualizzare le informazioni sui piloti e sulla monoposto.

c/u/Registrazione

La versione a tempo di New Star Grand Prix permette di effettuare solo i primi 3 gran premi della stagione. Acquista una licenza da www.newstargames.com se vuoi sbloccare la versione completa e giocare 10 anni per ogni carriera. Una volta registrato, potrai giocare infinite carriere sempre usando il nome con cui ti sei registrato.

btn_Options_Cancel/Cancella qualsiasi cambiamento alle opzioni.

btn_Options_Proceed/Quando sei soddisfatto dei settaggi clicca su questo pulsante per confermare.
