c/u/Schermata Roulette

u/Stake
Grazie ai sottomenu decidi quanto scommettere. Piazza la scommessa sul tavolo cliccandoci. Puoi piazzare scommesse multiple. Per rimuoverle clicca su di esse di nuovo.

u/Gira
Usa il pulsante Spin per girare la ruota.

u/Pulisci
Usa il pulsante Pulisci per cancellare le tue scommesse.

c/u/Regole

Se la pallina cade sul numero dove tu hai scommesso riceverai il premio in denaro.

1 a 18 - La pallina deve cadere su un numero che va da 1 a 18. Premio = stake x 2.
Even - La pallina deve cadere su un numero even. Premio = stake x 2.
Red - La pallina deve cadere su un numero rosso. Premio = stake x 2.
Black - La pallina deve cadere su un numero nero. Premio = stake x 2.
Odd - La pallina deve cadere su un numero odd. Premio = stake x 2.
19 a 36 - La pallina deve cadere su un numero che va da 19 a 36. Premio = stake x 2.

1st 12 - La pallina deve cadere su un numero che va da 1 a 12. Premio = stake x 3.
2nd 12 - La pallina deve cadere su un numero che va da 13 a 24. Premio = stake x 3.
3rd 12 - La pallina deve cadere su un numero che va da 25 a 36. Premio = stake x 3.

0 - La pallina deve cadere sul numero 0. Premio = stake x 36.
00 - La pallina deve cadere sul numero 00. Premio = stake x 36.

Numeri 1 a 36 - La pallina deve cadere sul numero scelto. Premio = stake x 36.
2 a 1 - La pallina deve cadere su qualsiasi numero in questa colonna. Premio = stake x 3.