c/u/btn_BlackJack/Kumar Makinesi Ekrani

u/Bahis
Bahis açilir menüsünden ortaya koymak istediginiz para miktarini belirleyebilirsiniz.

u/Oyna
Oyna dügmesini kullanarak oyunu baslatabilirsiniz. 

u/Titret
İki aynı meyveyi denk getirdiginizde titretme seçenegi etkinlesir. Titretmeyi kullandiginizda, titrettiginiz bölümdeki meyve bir kez dönecektir. Titretme seçenegini kullanirken bahis miktarini degistiremezsiniz.

c/u/Kurallar

Oyunun amaci, 3 meyveyi eslestirmektir. Kazanciniz eslestirdiginiz meyvelere göre degisir.

Portakal = Bahis x 5
Erik = Bahis x 10
Muz = Bahis x 15
Elma = Bahis x 20
Üzüm = Bahis x 25s
Çilek = Bahis x 30
Ananas = Bahis x 40
Kiraz = Bahis x 50
