c/u/Schermata Black Jack

u/Stake
Scegli quanto vuoi puntare nel menu apposito.

u/Accordo
Usa il pulsante Accordo per iniziare il gioco.

u/Hit
Usa il pulsante Hit per ricevere altre carte.

u/Blocca
Quando sei soddisfatto delle carte che hai in mano clicca il pulsante Blocca.

c/u/Regole

Lo scopo del gioco è raggiungere il punteggio di 21 sommando il valore delle carte che si ha in mano. Chi realizza un blackjack ha la vincita assicurata e se il 21 viene realizzato dal croupier tutti gli altri giocatori devono pagare il doppio della quota giocata.
Non puoi fermarti se il valore delle carte è minore a 16 ed è invece obbligato a non chiedere carta se il valore complessivo è maggiore o uguale a 17. Chi poi realizza un valore superiore a 21 perde immediatamente la partita e deve corrispondere la quota che aveva giocato, la stessa cosa è applicabile anche al croupier.