c/u/Schermata Slot Machine

u/Stake
Setta l'ammontare della tua scommessa nell'apposito sottomenu.

u/Gioca
Usa il pulsante Play per iniziare a giocare. 

u/Cambio
I cambi li puoi guadagnare con i doppi frutti. Quando li hai a disposizione i cambi ti permettono la rotazione di una posizione delle immagini. Quando hai i cambi non puoi cambiare la cifra scommessa.

c/u/Regole

Lo scopo del gioco è avere 3 frutti sulla stessa riga. Il premio guadagnato dipende dai vari frutti, di seguito la lista:

Arance = Stake x 5
Prugne = Stake x 10
Banane = Stake x 15
Mele = Stake x 20
Uva = Stake x 25s
Ciliege = Stake x 30
Ananas = Stake x 40
Fragole = Stake x 50