c/u/Pantalla del tragamonedas
u/Apuesta
Selecciona la cantidad de dinero que deseas apostar en el menu desplegable de apuestas.

u/Jugar
Usa el boton jugar para girar los rodillos. 

u/Empujon
Empojones se obtienen con dos frutas. Cuando hay empujones disponibles, puede girar un carrete una posición hacia abajo. No puedes cambiar el monto de la apuesta cuando tienes empojones.

c/u/Reglas

El objetivo del juego es hacer coincidir 3 frutas. El premio depende de las frutas que coincidan.

Naranjas = Apuesta x 5
Ciruelas = Apuesta x 10
Bananas = Apuesta x 15
Manzanas = Apuesta x 20
Uvas = Apuesta x 25
Cerezas = Apuesta x 30
Piñas = Apuesta x 40
Frutillas = Apuesta x 50
