c/u/Nuevo Jugador

Cuando comienzas una nueva carrera, debes proporcionar los detalles de tu corredor y seleccionar un equipo.

c/u/Equipo

Los coches de cada equipo tienen características específicas. 

u/Manejo
Determina que tan bien responde el coche a la dirección. 

u/Aceleración
Determina que tan rapidamente puedes llegar a la velocidad máxima.

u/Velocidad
Determina la velocidad máxima absoluta del coche. 

La carga de combustible, el daño y el desgaste de los neumáticos también afectarán los atributos del coche durante la carrera.

Cuando elijas un equipo, deberás elejir a que corredor reemplazaras. Los corredores podrán reaparecer para otros equipos en temporadas futuras.

c/u/Archivo de guardado

Elije un nombre para tu archivo de guardado. Los archivos guardados se almacenan en la carpeta Mis Documentos/New Star Grand Prix.

Puedes comenzar todas las carreras que quieras con el mismo nombre de corredor. Solo necesitas darle a cada una un nombre de archivo guardado único.