c/u/Pantalla de Black Jack

u/Apuesta
Seleccione el monto de la apuesta que quiera realizar en el menú desplegable de apuesta.

u/Repartir
Use el botón repartir para comenzar el juego.

u/Pedir
Use el boton pedir para repartir más cartas. 

u/Plantarse
Cuando este satisfecho con su mano haga click en plantarse. El crupier entonces comenzara a jugar. 

c/u/Reglas

El objetivo del juego es obtener 21 o lo más cercano a 21 posible, sin sobrepasarlo, mediante la suma de los valores de las cartas. Si te acércas más a 21 que el crupier ganas. Los ases pueden valer 1 u 11. Si recibes un as junto con una jota, reina o rey, es llamado Black Jack y no puede ser derrotado. El crupier siempre se plantara con 17 o más.
