c/u/Tela da Roleta

u/Aposta
Ajuste quanto dinheiro você quer apostar no menu. Confirme a aposta clicando nela. Você pode colocar várias apostas. Para removê-las, clique nelas de novo.

u/Girar
Use o botão Girar para girar a roleta.

u/Limpar
Use o botão Limpara para cancelar suas apostas.

c/u/Regras

Se a bola parar no número que você apostou você receberá um prêmio em dinheiro.

1 a 18 - A bola deve parar em um número entre 1 e 18. Prêmio = Aposta x 2.
Par - A bola deve parar em um número par. Prêmio = Aposta x 2.
Vermelho - A bola deve parar em um número vermelho. Prêmio = Aposta x 2.
Preto - A bola deve parar em um número preto. Prêmio = Aposta x 2.
ímpar - A bola deve parar em um número ímpar. Prêmio = Aposta x 2.
19 a 36 - A bola deve parar em um número entre 19 e 36. Prêmio = Aposta x 2.

1ª dezena - A bola deve parar em um número entre 1 e 12. Prêmio = Aposta x 3.
2ª dezena - A bola deve parar em um número entre 13 e 24. Prêmio = Aposta x 3.
3ª dezena - A bola deve parar em um número entre 25 e 36. Prêmio = Aposta x 3.

0 - A bola deve parar no número 0. Prêmio = Aposta x 36.
00 - A bola deve parar no número 00. Prêmio = Aposta x 36.

Números 1 to 36 - A bola deve parar no número escolhido. Prêmio = Aposta x 36.
2 contra 1 - A bola deve parar em qualquer número desta coluna. Prêmio = Aposta x 3.