c/u/Novo Jogador

Quando for começar uma nova carreira, você deve inserir os detalhes de seu piloto e escolher uma equipe.

c/u/Equipes

Os carros de cada equipe tem características específicas.

u/Manuseio
Determina quão bem o carro responde à direção.

u/Aceleração
Determina quão rápido um carro atinge sua velocidade máxima.

u/Velocidade
Determina a velocidade máxima do carro.

Nível de combustível, dano e desgaste do pneu afetam os atributos do carro durante a corrida.

Uma vez que você tenha escolhido uma equipe você precisará escolher qual piloto quer substituir. Pilotos podem reaparecer em outras equipes em temporadas futuras.

c/u/Salvar Arquivo

Escolha um nome para salvar seu arquivo. Arquivos salvos são armazenados na pasta My Documents/New Star Grand Prix.

Você pode começar quantas carreiras quiser usando o mesmo nome para o piloto. Basta usar nomes diferentes para o arquivo.