c/u/Istruzioni Editing


Modificate i circuiti seguendo l'ordine di queste istruzioni e ricordatevi di salvare spesso. Usate i circuiti esistenti come guida per creare dei buoni circuiti.

Premi ESC per cambiare tra la visualizzazione classica e le opzioni di editing.

u/Mattonelle Circuito

Iniziate con la modalità Mattonelle Circuito e create il circuito. Controllate le istruzioni sullo schermo per ruotare, piazzare e cancellare le mattonelle.
 
Usa il Carica Mappa per visualizzare la vera mappa del circuito, poi inizia a lavorare con le mattonelle. La mappa sono nominate TrackIm_1.png fino a TrackIm_17.png e possono essere trovati in Media/Tracks.

u/Pit Lane

Devi assicurarti che la pit lane sia sempre in verticale/orizzontale per intero. Ci sono griglie per 22 macchine in tutto. Usa solo le mattonelle pit A-J e le mattonelle griglia 1-20.

u/Linea di Guida

Una volta che il circuito puoi disegnare la linea di guida. Il primo punto dovrebbe essere un quadrato in testa alla linea di inizio/fine.

u/Pit Lane

Simile alla linea guida, devi disegnare la pit lane. L'entrata della pit lane va fatta prima della linea di guida.

u/Test Circuito

Ora puoi provare il circuito! Salvalo, e ricaricalo (così le macchine si piazzeranno in griglia) Premi D per guidare. Cambia modalità premendo di nuovo D o ESC.

u/Ghiaia

Una volta creato il circuito è una buona idea inserire la ghiaia. Puoi disegnarle attraverso la modalità Oggetti.

u/Oggetti - Muri

Le immagini muro non bloccano la macchina ma servono solo a livello grafico. Le collisioni sono causate con le linee Muro.

Usa le immagini Muro per piazzare un muro intorno al circuito. Il circuito dovrebbe essere completamente circondato dai muri. Puoi anche inserire qualche albero per coprire qualche imperfezione.
u/Linee Muro

Cone l'immagine muro piazzata è il momento di di segnare la linea che fermerà le monoposto prima di uscire dal circuito. Dovrebbero seguire l'immagine muro che hai già disegnato e dovrebbero circondare completamente il circuito.

Hai bisogno di 3 muri. Uno esterno al circuito, uno per l'interno e un altro per separare la pitlane dalla griglia di partenza.

Assicuratevi di far combaciare il primo punto del muro con l'ultimo (non si applica al muro pitlane).

Tieni premuto il pulsante sinistro SHIFT per iniziare un nuovo muro.

u/Check Points

Check points si assicurano che le monoposto abbiano completato un giro completo. Ogni circuito ha all'incirca 30 check points in totale.

Tutti i check points devono passare dal muro esterno a quello interno ( assicuratevi che incrocino bene le linee muro se potete).

Il primo check point deve essere sulla linea di partenza/arrivo.

L'ultimo check point dovrebbe essere piazzato appena prima dell'entrata alla pit.

u/Oggetti

Finalmente potrete piazzare ulteriori oggetti.
u/Correre

Le gare potrebbero crashare se non avete fatto tutto come descritto. Assicuratevi che la linea di guida, i check points e tutto il resto sia configurato.

