c/u/Nuovo Giocatore

Quando inizi una nuova carriera devi inserire i dettagli del pilota e scegliere un team.

c/u/Team

Le monoposto per ogni team hanno caratteristiche diverse.

u/Manovrabilità
Determina quanto bene la macchina risponde alle sterzate.

u/Accelerazione
Determina quanto velocemente la tua monoposto raggiunge la massima velocità.

u/Velocità
Determina la velocità massima della monoposto.

La benzina nel serbatoio, i danni e il consumo dei pneumatici influiscono pesantemente sugli attributi della monoposto durante la gara.

Una volta scelto il team devi decidere quale pilota rimpiazzare. I piloti potrebbero tornare in gioco accettando contratti con altri team nelle stagioni successive.

c/u/Salva File

Scegli un nome per il salvataggio. I file di salvataggio saranno salvati in Documenti/New Star Grand Prix.

Puoi iniziare tante carriere usando lo stesso nome pilota. Avrai solo bisogno di dare nomi diversi ai salvataggi.