c/u/Black Jack-ruutu

u/Panos
Aseta haluamasi panos Panos-pudotusvalikosta.

u/Jaa
Käytä Jaa-nappia aloittaaksesi pelin.

u/Lyö
Käytä Lyö-nappia saadaksesi lisäkortin

u/Jää
Kun olet tyytyväinen käteesi, klikkaa Jää-nappia. Jakaja aloittaa silloin pelaamisen.

c/u/Säännöt
Pelin tarkoitus on saada korttien yhteisarvoksi 21 tai mahdollisimman lähettele tätä lukua menemättä kuitenkaan sen yli. Jos pääset lähemmäksi lukua 21 kuin jakaja, voitat. Ässien arvo voi olla 1 tai 11. Jos saat ässän jätkän, rouvan tai kuninkaan kanssa, silloin olet saanut Black Jackin ja jakaja ei voi enää voittaa sinua. Jakaja jää aina lukuun 17 tai enemmän.
