c/u/Rulettiruutu

u/Panos
Aseta rahan määrä minkä haluat käyttää panos-pudotusvalikosta. Aseta panos pöydälle painamalla sitä. Voit asettaa panoksia moninkertaisesti pöydälle. Poistaaksesi ne klikkaa niitä uudelleen.

u/Pyöritä
Käytä Pyöritä-nappia pyörittääksesi rengasta.

u/Tyhjennä
Käytä Tyhjennä-nappia peruuttaaksesi panoksesi.

c/u/Säännöt

Jos pallo pysähtyy sille numerolle johon olet asettanut panoksen, voitat rahaa.

1 to 18 - Pallon täytyy pysähtyä numeroiden 1 ja 18 väliin. Palkinto = panos X 
Even - Pallon täytyy pysähtyä parilliseen numeroono. Palkinto = panos X 2
Red - Pallon täytyy pysähtyä punaiseen numeroon. Palkinto = panos X 2
Black - Pallon täytyy pysähtyä mustaan numeroon. Palkinto = panos x 2.
Odd - Pallon täytyy pysähtyäan parittomaan numeroon. Palkinto = panos x 2.
19 to 36 - Pallon täytyy pysähtyä numeroiden 19 ja 36 väliin. Palkinto = panos x 2.

1st 12 - Pallon täytyy pysähtyä numeroiden 1 ja 12 väliin. Palkinto = panos x 3.
2nd 12 - Pallon täytyy pysähtyä numeroiden 13 ja 24 väliin. Palkinto = panos x 3.
3rd 12 - Pallon täytyy pysähtyä numeroiden 25 ja 36 väliin. Palkinto = panos x 3.

0 - Pallon täytyy pysähtyä numeroon 0. Palkinto = panos x 36.
00 - Pallon täytyy pysähtyä numeroon 00. Palkinto = panos x 36.

Numbers 1 to 36 - Pallon täytyy pysähtyä valitsemallesi numerolle. Palkinto = panos x 36.
2 to 1 - Pallon täytyy pysähtyä tämän pystyrivin numeroon. Palkinto = panos x 3.