c/u/Uusi pelaaja

Aloittaessasi uuden uran, sinun tarvitsee syöttää kuskin tiedot ja valita talli.

c/u/Talli

Jokaisen tallin autoilla on omat tunnusmerkit.

u/Käsittely
Määrittää kuinka hyvin auto vastaa ohjaukseen.

u/Kiihdytys
Määrittää kuinka nopeasti auto saavuttaa maksiminopeuden.

u/Nopeus
Määrittää auton maksiminopeuden.

Polttoainetankki, vahinko ja rengaskulutus vaikuttaa myös auton ominaisuuksiin kisan aikana.

Kun olet valinnut tallin, sinut tarvitsee valita kenet kuljettajan korvaat. Kuljettavat voiva uudelleenesiintyä muissa talleissa tulevilla kausilla.

c/u/Tallennustiedosto

Valitse tallennustiedostollesi nimi. Tallennustiedostot ovat My Documents/New Star Grand Prix-kansiossa.

Voit aloittaa niin monta uraa kuin haluat käyttämällä samaa ajajan nimeä. Sinun tarvitsee vain antaa jokaisella oma erilainen tallennusnimi.